Eu não
You
E aí, gente?
E aí? E aí? Vocês estão me ouvindo bem?
Fala para mim. Fala para mim como é que
está a galera tá colando aí?
Galera, como é que tá o áudio do
microfone? tá. Fala para mim,
fala para mim como que tá o áudio do
microfone.
Só para mim entender. Gente, eu mudei a
configuração do meu mic aqui, ó.
Eu mudei a configuração do meu mic.
Preciso saber.
Tá bom, tá ruim. Tá bom. Eu
mudei a configuração do meu mic para
>> Boa galera. Boa galera.
Xavier, meu amigo, eu já tô trabalhando,
prospectando. Mandei duas mensagens e já
peguei um para apresentar a ideia. Boa,
meus queridos. É disso que eu tô
falando.
Muito bom. Muito bom. Muito bom.
Galera, eu tava agora aqui eh
dando uma olhada no meus prompts e tudo
mais
e pedir para ele gerar para mim a
identidade visual da minha marca, tá?
Deixa eu fechar, galera, aqui algumas
coisas de desnecessárias.
Quem chegou, quem chegou, valeu pelo
sub, Luiz. Boa, seja bem-vinda.
Bem-vindo, perdão. Ã,
então, galera, eu tava pedindo aqui
que a gente não tinha criado ainda, eu
não tinha criado, né, a identidade da
minha marca. Então, vim aqui no
GPT, onde eu fiz o meu site e tudo mais,
né?
Como que tu apresenta pro cliente,
Júnior? Eu disparei durante trs dias 300
mensagens em massa e não deu porcaria
nenhuma. Agora comecei a prospectar na
mão e tô aqui tendo resultado com duas
mensagens. É por isso que eu falo,
Xavier, que tem que analisar o perfil do
cliente, tá? Por isso que eu não disparo
em massa também.
Pedi para ele lançar aqui o estudo da
minha marca. Ele já me deu um manual, as
cores.
Que massa, hein?
produtos com sua assinatura.
Então, como que eu apresento? Apresento
o que, Xavier? Uma proposta ou como eu
me apresento?
Daniel, não tenho Git Hub Copilot.
Vai avaliar o site do pessoal do grupo
hoje? Vou sim.
Vamos avaliar, vamos trocar ideia hoje.
Vamos fazer bastante coisa.
Deixa eu eu ver se o Xavier vai
responder aqui pra gente.
A música tá baixinha, galera, muito
baixinha. Inclusive, vocês querem que
aumente?
O então, gente, tá no grupo do WhatsApp,
tá? Eh,
aqui no grupo, no grupo do WhatsApp eu
deixei o driving com o meu script de
vendas, tá?
E aí, aqui tem todo
eh selecionar empresa, abrir conversa.
Tem todo um roteiro aqui, gente.
Todo um roteiro aqui
prontinho para vocês copiar e aplicar,
tá? Ou e melhorar também. Boa tarde,
Mortía.
Ah, o site do cliente antes de vender.
Então, a gente cria um Mocap, né, lá no
GPT. Se você rodar as as lives
anteriores, aí você vai ver a gente
criando Mocap para vários sites, né?
Tipo esse aqui, ó.
A gente criou mocap, fez na live um 14,
13,
12 ou 13. 12. Acho que foi o meu
portfólio na live 13, eu acho.
Inclusive, eu nem olhei o WhatsApp hoje,
galera.
Tá pisando no doguinho aqui.
Tem um cliente interessado aqui que eu
tenho que chamar amanhã.
Tem alguns que não responderam.
Aí a gente vai fazer um followup.
Fechei com a cliente. Deixei o site top
demais. começou a pedir para eu encher o
site de vídeo.
Frase de Facebook ficou horrível.
Importante é que ela gostou,
mas é importante também explicar, né?
Sempre é importante explicar, galera.
Explica e se o site é do cliente, né? Se
mesmo explicando ele ele resolver
manter. Então tá tudo certo, tá?
Nosso importante aqui é fechar com o
cliente e deixar o cliente com um
trabalho satisfeito, né, galera?
Aí com
uma travadinha na minha conexão aqui,
gente. Então, a gente já tá com quase R$
3.000 aqui de saldo. [roncando]
Estamos com MRR
e eu ainda não fiz um CRM, né?
Tenho dificuldade de explicar e
precificar para o cliente a venda do
domínio mais hospedagem. Então, Marcos,
o domínio é tabelado, né?
Vem aqui, ó, no registro.br. br.
Eh, e quando você pesquisa um domínio,
né, sei lá, vamos pegar um domínio
qualquer aqui, Junior Web sites 1 2 3,
tá? Ele já vai te dar o valor. Então, R$
40 para 1 ano, 76 para 2 anos, esse
daqui não tem o que fazer, tem que
pagar. E a hospedagem depende do plano,
né? Se você vai fazer um site simples
como esse,
você pode
você pode usar o GitHub aí, como a gente
faz nas outras lives, né? Como a gente
fez e como a gente faz. cobrar R9,90 do
cliente, que é um valor baratinho para
ele pagar, é um valor bacana, e hospedar
gratuito, cobrar dele.
Fala, Cry, boa tarde.
O Xavier já
Xavier já deu a letra ali. É, quem tem
experiência é bacana, né, galera?
Problema é quem não tem experiência
ainda. Então tem que
tem que ver. Então, olha só o que qual
que é o BO.
Eh, eu preciso eh fazer um CRM para mim
organizar meus pagamentos aqui e também
depois organizar a prospecção de
clientes, né?
Então eu vou iniciar ele hoje. É por
isso inclusive que eu
eh por isso que eu pedi aqui a
identidade visual, né, galera, da minha
marca,
porque eu tava sem
eh isso daqui e eu vou precisar agora
para desenvolver nosso CRM.
Então, hoje eu vou analisar o site de
vocês, vou vamos desenvolvendo juntos
aqui o CRM. Inclusive, quem começou eh
junto comigo, né, desde a live um lá,
vocês já organizaram o financeiro de
vocês? Já já montaram um sisteminha para
controlar ou tão fazendo tudo no papel
ou nem estão fazendo? Ah, tem que
controlar despesa, receita, MRr, caixa,
fluxo. Fala, Ramon.
Sem vibe codar muito bem. O problema é
conseguir prospectar. Acho que é o
problema de todo mundo, né, patinho.
Comecei a te acompanhar ontem, gostei
muito do conteúdo. Valeu, Ramon. Bora.
É aquela parada, se a pessoa não tem
experiência, não deixa o cliente saber.
Aja como se tivesse pesquise os
conceitos. Isso aí mesmo.
Tem que transmitir confiança, né, gente?
Qual tá usando,
Jadson? Eu uso GPT Plus.
Planinho plus ali para gerar os prompts
e as imagens.
E uso o Gemini para codar.
Fiz um CRM. CRM é ruim de olhar, CR,
porque precisa fazer login e senha, né?
Boa, Ramon. Boa, Ramon. Isso aí.
Vai bicodando bastante, prospectando. É,
a gente vai, a gente ganha sempre na
insistência, né, galera?
A gente ganha sempre na insistência.
Boa, Ramon, boa. Tem o script para falar
com os clientes
aí ou você decide na hora? Tem script,
tá lá no nosso grupo do WhatsApp. O
invite do grupo do WhatsApp, galera, tá
aqui na live, tá? Deixa eu ver se tá
tudo OK, porque alguém tinha me
reportado que não tava funcionando, mas
tá funcionando sim.
Como fez o doc visual, pedi pro chapt
aqui, ó.
Esse daqui é todo o meu perfil, né, que
eu usei para criar o site, criar a
marca. Então, essa é a conversa que eu
usei aqui para criar os criativos, tudo
mais. E aí eu só lancei o promptinho
aqui, ó. Eh,
preciso baixar minha identidade visual
completa para salvar o meu computador e
usar também para criar demais produtos
com a minha marca. Então, gera
identidade visual completa
e forma pro profissional.
Ó, o Xavier já botou a graninha no
bolso.
Boa, Jadin. Boa. Isso aí. Temos, temos
que trampar, não tem o que fazer.
Galera, não esquece do likezão, hein?
Quem não é inscrito no canal aí, se
inscreva, né? Pelo amor de Deus.
Bora chegar nos 3.000 inscritos o quanto
antes,
tá, galera? Então, seguinte, ó. Eu criei
minha identidade visual, baixei tudo
aqui e agora eu vou abrir um novo chat,
tá?
Eh, eu não sei se ele vai aceitar minha
identidade visual, mas aceitou. Nem vi
que tamanho ficou. 5 me por isso. Achei
que tinha ficado maior. Não, ficou 5 me
lá. Esta, lembrando, galera, que no
final eu eu gero um arquivo aqui com
todos os prontos, tá? Esta é a é a
identidade, entidade
eh visual da minha empresa.
Use-a como base para este trabalho.
Vamos desenvolver,
eh, vamos desenvolver
desenvolver um CRM completo
para gerenciar a minha agência.
Aí, vamos lá. Cadastro de clientes.
Gestão de clientes.
Gestão
gestão de contas a pagar barra receber
fluxo de caixa, despesas
eh
controle
e de Mr.R,
serviços.
O que você acha do Lovo? É muito bom,
Ramon. Eu já usei o Lovel por um bom
tempo. Agora eu não uso mais, mas já
usei. Não ia analisar os sites hoje. Vou
analisar, Gabriel. Enquanto a gente vai
vi vai codando, a gente vai analisar
site também.
Eu entrei no grupo do WhatsApp, não tem
fixado. Será que não tá em mensagem
antiga
aqui, galera? Eu vou soltar lá no grupo
do WhatsApp, tá?
Deixa eu soltar aqui no grupo do
WhatsApp.
Ah,
vamos lá.
Pera aí, gente, deixa eu jogar aqui pro
pessoal no grupo.
Deixa eu fixar aqui.
Internet tá estranha hoje, galera.
Júnior, bora lançar uma comunidade no
Discord. Vou fazer melhor ainda, Jadson.
Eu vou lançar uma comunidade de membros
em breve, tá?
Então, Xavier, o problema do lobo para
mim é os tokens, na verdade.
Deixa eu ver, galera, se tá funcionando
aqui as notificações do Streamlabs,
porque eu eu vi que a galera tá se
inscrevendo e para variar, né, o
Streamlabs não tá mandando as
notificações.
Thago, eu prospecto pelo Nexar Hunter,
tá? essa ferramenta que tá aí na
descrição da live,
onde eu consigo com ela prospectar por
eh consigo prospectar por nicho e por
cidade.
Ianto Mateus, valeu pelo sub. Chegou,
galera. Agora como acho que vai começar
a funcionar.
Você tem GPT Plus e não usa o Codex?
Não, porque eu uso o Antigravity.
Salve, Mateus. Boa. Valeu pelo sub, meu
querido.
Caro para caramba os toques. Um mês de
cloud code não paga um sistema complexo
lá. Valeu, meu querido. Valeu.
Valeu pelo sub.
Ah, então vamos lá. Que que eu tenho que
fazer aqui? Cadastro de clientes, gestão
de clientes, gestão de contas a pagar,
receber, fluxo de caixa, despesas,
controle de MR, serviços,
eh controle de prospecção,
eh, prospecção
de novos clientes.
Que mais?
Você acha que para quem tem condição,
Lorb se torna uma ferramenta viável a
médio prazo? Então, cara, eu usei Lro
muito tempo na agência lá,
até tem temos conta lá com crédito
ainda, mas agora a gente não tá usando
mais, mas é uma boa opção, sim,
ler é rápido tudo, mas eu ainda prefiro
é o VS Code aqui.
Esse daqui é a tela do Nexar Hunter,
galera. Tá
aqui eu posso pesquisar por nicho por e
pela cidade.
Eh, e aí aqui, ó, eu consigo já uma
lista eh já com filtrada por IA com as
pessoas que têm mais chances, pessoas
não, né, com as empresas que têm mais
chances de de fechar comigo.
Se você tem condição, por que não
utilizar algo mais confiável, como o
cloud Code Max, melhor, pô.
Opção Xavier, porque aqui a lá na
agência a gente usa cloud, tá? Mas aqui
a ideia não é essa, tá? A ideia é quando
a gente tiver um saldo melhor de conta,
aí a gente pode os assinar, mas por
enquanto não.
Galera, o que mais precisa aqui no nosso
CRM? Vocês que estão aí na vendendo o
site já, cadastro de clientes, gestão de
clientes, vendas,
que mais? Que mais? Vendas, despesas,
fluxo de caixa, controle de MR, serviço,
controle de prospecção de novos
clientes.
Ah, boa, boa.
Então, Mateus,
eh a gestão do CR do do Hunter, ela o
Hunter é da agência, tá? ele não é não é
meu. Então, apesar de ter participado do
desenvolvimento e ser uma ferramenta que
a gente precisava,
eh,
o pessoal não não pensou ainda, até foi
levantada essa hipótese, mas
não é o objetivo agora do Hunter, tá? O
Hunter agora ele tá focado em prospectar
mesmo, melhorar a IA, eh, cada vez
melhorar a IA para filtrar mais os
leads, né, e fazer o disparo se
necessário.
Eh, também pode me trazer mais sugestões
de ferramentas
seriam úteis para a minha agência.
Mas somente ferramentas
eh ferramentas úteis,
nada de desnecessário.
Entendi. Depois você pede pro chat fazer
um mocap de Nexar com o teu CRM.
Hoje tu fez quatro vendas de site. Hoje
não, desde o início, Kauan.
Tá, vamos lá. Deixa eu pedir aqui. Eh,
esse CRM vou rodar inicialmente local,
mas depois de pronto,
vamos colocar online.
Ah, podemos usar suabase ou uma
hospedagem normal.
Eu
utilizo mais pelo cloud code mesmo. Boa.
É, aí é questão de de gosto, né,
rapaziada? Não é
[roncando]
a ideia é o de menos.
Ah, vamos lá. Deixa eu pedir aqui.
Então, CRM rodar inicialmente local
depois, tá? Vamos produzir
o CRM usando o VS Code
S code mais antigravity.
Sempre falem, galera, que nem eu aqui
não tô, eu tô gerando dentro do charpt,
porém eu não vou produzir aqui dentro do
do chatt. Então, quando você vai
produzir alguma coisa fora e tá fazendo
como eu aqui dentro, sempre informe a
ferramenta que você vai usar, que ele
vai te trazer um prompt assertivo, tá?
Antigravity com a gente vai usar aqui o
3.8 flash hoje.
Vamos usar aqui o gem 3.8
flash.
no médio.
Vamos organizar a estrutura
para depois gerar os prontos,
produzir,
construir
e CRM.
Galera, eu vou lançar depois no final,
tá? No final do CRM. Talvez a gente,
como a gente vai analisar os sites hoje
também, eh, possivelmente não vai ter
como construir todo o CRM, né?
Ó, o Mateus que já gosta, o antigravity
ficou legal, né? Eu quero fazer esses
testes depois, galera, com vocês. Aí a
gente vai testar o Codex, vamos testar
um monte de coisa. Vamos pegar um plano
pro Codex, mas eu vou dizer um negócio
para vocês, viu? Eu não tô querendo
gastar esses 3K que a gente ganhou. Eu
quero, eu vou começar a investir,
galera. Só vou começar a investir em
ferramentas diferentes
quando a gente chegar em 5K na conta,
tá? Limpíssimo, sem já com as taxas
descontadas e tudo mais, tá?
Boa. 89 pessoas aqui na live e os likes
não estão subindo. É isso mesmo.
Ah, eu esqueci minha água, gente.
89 pessoas e 44 likes. Não tá batendo
essa matemática aí, hein?
Tem uma galera que vendeu já que tá no
desafio, né, com a gente aqui.
Eu
já tô aqui matutando. Se eu chegar em 6K
em 30 dias, o aviso vai cantar no meu
trabalho. Boa, boa, boa, boa.
Eh,
não é difícil não, hein?
Não é difícil. Até porque o seguinte,
né, galera, era o que nós estava falando
ontem, o
a gente fez isso em 18 dias, né, até
então,
eh, trabalhando 4 horas por dia. Se
vocês tiverem o dia todo,
é muito mais fácil de prospectar
cliente, fechar cliente, é muito mais
tempo, né?
Ã, vamos lá, galera. Deixa eu vir aqui.
Júnior CRM Junior Agência OS. Vamos
criar a pasta aqui,
os projetos de A.
E vamos colocar aqui, ó, e JRCRM,
tá? Já vamos abrir aqui a pastinha do
JRCRM.
Vamos abrir o antigravity e vamos ver o
que que ele passou para nós.
O problema do Codex é que gasta muito
rápido os tokens e tem limite semanal.
Pois é.
Tem uma galera falando disso, né, que tá
toda hora ficando sem limite.
E eu aqui, pô, usando antigravity,
comprei duas contas, né, do plano pro
para ficar trocando aqui se fosse
necessário. Acabou que
tem uma conta lá sobrando que eu nem tô
usando.
É, a necessidade ajuda, né? Marcalmo
nunca fez bons marinheiros.
Galera, quem aqui não me segue no
Instagram ainda? 78 pessoas na live.
Quem não me segue no Instagram,
bora dar uma moral lá no Instagram
também. Segue lá no Instagram, gente.
Quem começar a seguir agora, eu vou
saber que é daqui, né?
Faça só para mim por enquanto. Só dev,
mas só trampo para tá quando eu voltar a
vender, trampa os outros.
Então é, isso é um problema, né? Mas eh
cada um tem uma identidade, né? Eu acho
que cada um tem um valor,
ó. Vamos lá. Perfeito. Analisei a
entidade visual e enviada uma ótima
base.
Exotaria o projeto como algo maior que
um CRM tradicional. Na prática, seria o
painel central de gestão da sua agência.
Boa.
Eh, a ideia é que ao abrir o CRM, você
consiga responder rapidamente quanto eu
tenho para receber, quanto eu tenho para
pagar, quanto estou faturando no mês,
qual o meu MRR, quantos clientes ativos,
quais serviços cada cliente possui, quem
precisa de cobrança, quantos lead estou
prospectando, quantas propostas estão em
abertos. Isso aqui vai ser muito massa,
galera, essa gestão de propostas.
Quantas vendas fechei? Qual minha taxa
de conversão? De onde estão vindo os
clientes? Quais contratos recorrentes
vencem em breve? Como está a saúde
financeira da agência?
Estrutura principal do CRM. Dividir o
sistema em nove áreas principais.
Dashboard será central. Cardes
superiores. Faturamento do mês. MRR
receber, pagar. Saldo atual. Clientes
ativos. Novos clientes no mês. Vendas no
mês. Boa.
Fluxo de caixa.
Mrr.
Exemplo. Eh, cobrar hospedagem cliente
X. Fazer portfólio.
Tá.
Clientes. Teremos como base dados.
Beleza.
Página individual do cliente.
Boa.
Serviços. Cadas tá show. Hospedagem.
Assinaturas. Recorrências.
Financeiro. Lançamentos.
Boa.
Vamos, vamos rodar isso aqui. Não vou
ficar lendo porque olha, olha o, olha
tudo que ele fez aqui pra gente. É
melhor a gente ir rodando e ir fazendo,
né? Tá. [roncando]
Espá, fia. Beleza. Decisão de
arquitetura.
Esse é um escopo robusto, mas sem
funcionalidades superficios,
principalmente já está organizado para
conseguirmos desenvolver módulo por
módulo com pronos atualmente em vez de
pedir ao sistema gigante de uma vez.
Perfeito. Vamos iniciar o projeto então.
Ó, o fluxo técnico, VS Code,
antigravity, Gemini, Next, Type Script,
Supas local, depois para Base Cloud,
mais deploy. Perfeito. Vamos iniciar o
projeto.
Júnior, estou usando é seu setup para
criar site, mas eles não está seguindo o
que o chatpt gerou no Mocap. Sabe como
posso arrumar isso? Eu fiz só um prompt
para criar o site. Então, Cry, é isso
aí, ó. Eh, você tem que pedir, você tem
que executar por dobra, tá? Pede pro
chatt enviar dobra por dobra. Isso vai
ser muito mais fácil de você trabalhar,
tá?
Se você fizer um pronto só para ele
desenvolver todo o site, não vai ficar
nem perto do que do que o Mocap, tá? E
muitas vezes o chat apt vai pedir para
você enviar a a dobra. Se você
acompanhar nossas lives, você vai ver
como eu faço, tá? Eu mando a foto do que
eu quero, a foto de como ele fez e vou
ajustando. Isso é normal. E depois você
vai pegando o jeito e vai
e vai rodando tudo. Vai sendo mais
assertivo também.
Pedro, quando tem chatbot, você tem que
insistir, tá? Não tem o que fazer. Você
tem que insistir, porque é que nem eu
falei ontem, se você vai abordar
clínicas dent, dentista, médico,
fisioterapeuta,
dificilmente você vai ter o contato com
com o cara lá do topo. Você vai chegar
na secretária, no no robô de
atendimento. Então você tem que buscar
isso de forma manual mesmo.
O 3.8 não aparece. Eu tenho uma conta
paga. Sabe o que pode ser? A tua conta
deve ser a Plus, Felipe, e não a Pro,
possivelmente, né?
Ó, ele tá. Ah, ele já gerou um
promptquinho.
Caraca, eu pedi para ele gerar por
partes.
Não teremos migração dentro do próprio
projeto. O documento atual dos PAB
recomenda o fluxo para novos projetos
locais.
Poderá depois ser levada para a
instância remota.
Envie um print dashboard a partir do
resultado real. Vamos. Tá beleza. Vamos
botar ele trabalhar aqui então.
Galera, quem
quem tem um site aí que fez dentro do
projeto, manda no chat aí. Vamos dando
uma olhada aqui enquanto ele
enquanto ele vai fazendo. Mandem aí os
os de vocês. Enquanto ele vai fazendo,
eu vou olhando. Eu vou pegar uma água
lá.
Vamos lá. Vamos lá. Cadê os links?
O meu plano atual, o Google, então ele
tem que ter Felipe, você instalou o
antiravity no VS Code?
Não, manda aqui no chat mesmo, galera.
Manda aqui no chat mesmo.
Manda aqui no chat para mim que a gente
já vai olhar.
Valeu pelo sub, Eros. Seja bem-vindo.
Bora para cima.
Que galera, quem não tá no nosso grupo
do WhatsApp, entra aí, tá na descrição.
A gente criou o grupo, tem uma semana,
né?
E deixa eu ver aqui, ó. Eu acho que a
gente já tá com
ã
vamos olhar aqui.
639 membros. Qual que é o limite? É 1000
e poucos, né?
Limite de pessoas
em grupos no WhatsApp.
uma comunidade, tá? Não, mas não é 1024
pessoas. Beleza, então ainda ainda há
vagas, mas eu acho que no jeito que tá
em breve não vai ter não.
É, faz um teste, Felipe.
A partir de qual live proposta ao invés
do site inteiro, a partir da live 14.
Estão, isso.
Oi. Ninguém quer que eu olhe o site,
galera? Ninguém mandou site aqui no Ah,
eu acho que não dá, né?
Boa. O YouTube acho que restringe, né?
Mandem lá no grupo do WhatsApp, então.
Manda lá no grupo do WhatsApp o site de
vocês.
O André mandou.
Vamos olhar aqui, hein?
Sites que se encaixam teu negócio.
Vamos lá, vamos olhar o do André.
YouTube tá pagando. É, imaginei.
Imaginei.
André, tá faltando um Raider aqui,
um cabeçalho,
mas tá bacana. Só que claro, depende da
proposta, né?
cabrão entrar no site que eu desenhei,
programei.
Bacana.
Esse site aqui me lembrou Rostinger,
viu?
não é? André, quem que é?
Deixa eu ver.
André. Ué.
André cota. Uai, qual que é?
Bacana, bacana. Um site diferente. Eu
acho que faltou ainda um hero lá em
cima. Mas aí é
aqui.
Ah, aqui é estratégia. Entendi.
Tilas. Eu não uso skill não. Na verdade
eu uso só o chatpt.
Ele já tá acostumado comigo, então ele
já gera os mocaps, mas a minha skill tá
liberada lá no grupo.
É Favicon. Favicoon não pode faltar
nela.
Mas o aqui tem
bacana. Tá bonito, mas tô achando que eh
eu acho que você devia paginar ele,
tá? Porque ele tá bem gigante aí. Se a
gente for pegar no mobile aqui, ó,
pessoal vai ficar, que nem eu falei
ontem, o pessoal vai ter um livro para
ler, né? Então, se você separar por
página pode ficar melhor.
Nossa, tá bacana. Gostei.
Muito bom os efeitos, as transições.
Tá massa.
Aí o André acabou de chegar.
Isso mesmo, crônicas corporativas,
organiza tudo aqui no chat EPT, só
acompanhar a nossa live aqui, ó, que a
gente tá fazendo hoje,
tá? organiza tudo aqui.
E aguardando a conclusão da instalação,
tal. Já foi.
Então, deixa eu pegar para ele rod o
servidor local.
Visualizar.
Ele tá inicializando ainda.
Visualizar o resultado.
Pera aí, gente. Tem um cliente aqui que
eu vou ter que atender.
Deixa eu pausar aqui, pausar a música.
Vou ter que atender uma ligação, galera.
Vou mutar aqui um pouquinho,
mas já tô de volta, tá? Vamos mandando
aí. Júnior, como você abre o mobile
assim, Thaago? Eu tenho uma extensão que
faz isso, tá?
>> [roncando]
>> Quem deixou o sub? Robson Sré, valeu
pelo sub, meu querido.
Bora para cima, galera. Vai soltando os
sites aí que a gente já vai,
a gente já vai
já vai rodar.
Voltei, galera. Voltei. Voltei. Eu tava
em ligação, tá?
Precisava eh só autorizar um um negócio
na agência lá.
Tão me ouvindo agora? Tão me ouvindo?
Tá sem áudio. Tá sem áudio. Cheguei
agora. Salve, gente. Quem chegou agora e
me ouviu ou achou que eu tava falando
com o microfone desligado,
era porque eu tava em ligação. Tá podia
colocar uma musiquinha, Thaago. Eh,
[risadas]
eu coloquei musiquinha. O pessoal disse
que tava atrapalhando.
Tirei musiquinha
aí agora. Coloco musiquinha.
Quem chegou? Quem chegou?
Xion, valeu pelo sub, meu querido. Alto
e bom som. Valeu, Alan. Tá, vamos dar um
grauzinho aqui na musiquinha, mas bem de
leve, tá?
Vamos dar um grauzinho aqui na
musiquinha.
Pronto, grauzinho na musiquinha. Como é
que tá?
Ah, então o seguinte, gente, olha só,
vamos fazendo CRM e vamos dando uma
olhada nos sites aqui, site do André.
Eh,
avisa aí se chegou a musiquinha, galera,
ou se tá muito baixo ainda.
Vê a musiquinha aí se tá rodando a
musiquinha.
André, eu acho que só faltou um
cabeçalho aqui, tá?
Tá faltando um raider mais definido aqui
e talvez categorizar, tá? Criar páginas
para não ficar tão gigante assim.
Rodapezinho aqui também ia ser legal,
viu?
Tem algum vídeo ensinando do zero? Tem,
Brendo. A live um.
André, entra no grupo lá, lá a gente
ajuda todo mundo
e a galera também eh ajuda.
Vamos ver. Vamos pedir pr ele fazer a
instalação aqui para rodar tudo
certinho.
É, tem que maratonar, galera. Tem da
live um até hoje. Mas pode entrar no
grupo lá, André, que a galera vai te
ajudar.
Vamos dar uma olhada aqui.
Vamos dar uma olhada lá no site da
galera.
Ah, aqui, ó.
Vamos fechar aqui.
Deixa eu só rodar o prompt aqui para ele
corrigir.
Criativo Campos.
Vamos dar uma olhada.
Ó, bacana, pô.
Identidade visual tá massa, hein? Para
mim tá perfeita.
Cara, aqui eu vou te dizer que eu não
tenho, não faria nada, não mexeria em
nada. Já tá perfeito,
perfeito, perfeito.
Ah, achamos aqui, ó. Rodaapé
no mobile tem um uma quebra aqui, mas
mumuzinho para para resolver, né?
Mumuzinho para resolver. Galera, se
preocupem sempre com mobile, tá? Porque
o cliente e é 70 30, tá? 70% das pessoas
vão visualizar o site de vocês no mobile
contra 30% no computador, tá? Isso é
pesquisa, tá? Não, não é eu que tô
falando. Então,
foquem aí nesse no mobile, tá? Funcionar
100% no mobile. Ó, menu também. Isso
aqui é o erro normal da IA, tá?
Então, ó, ajusta o menu que tá
sobrepondo, tá? Isso é um erro normal.
Já tive vários projetos meus aqui.
Quando quando fui testar no mobile,
aconteceu exatamente isso. Então,
ajustar o menu e ajustar o rodapé. O
restante, cara, identidade visual,
parabéns. Tá
fera. Tá fera.
Valeu, Wagner, pelo sub.
Vamos pro Luiz agora.
Luiz, muita, muita cara de a Luiz.
É isso. Tá com super cara de a tá, tem
que tem que
eh quer ver, ó. Deixa meu,
ó. Vamos fazer o seguinte, ó.
A estrutura tá bem bacana, tá?
A estrutura tá bem bacana, mas tá com
muita cara de ar. Aí você faz o
seguinte, ó. Vem aqui no chatt,
manda o print do teu site, tá? E coloca
aqui para ele, ó.
Esse site
está transparecendo,
aparecendo,
sendo muito com uma identidade de IA, de
que foi produzido por IA,
por IA.
Analise todo o site e me traga um mocap
e mocap de um novo layout.
de um novo layout
com uma identidade eh profissional,
digno
digno de uma agência. Vamos lá. Digno de
uma agência
de marketing
de alto nível.
Detalhista.
e minimalista
e transmita autoridade
sem nenhum vestígio. Sem nenhum vestígio
de que foi feito foi feito
com IA, tá?
O que entrega que foi feito com IA?
Cara, vamos lá. Primeiro, eh,
aqui, ó, esse íconezinho aqui é
tradicional do Iá, tá? A sombra é
tradicional do Ya. Esse ícone aqui
também é tradicional de I. Betu, valeu
pelo sub, meu querido.
Vamos lá.
Os cards aqui também tem bem cara de,
né? Eu que tenho, eu que tô acostumado
com IA no dia a dia, galera. Então, eu
coloco o olho assim. e consigo ver. Eh,
e se vocês tiver um cliente que usa chat
GPT ou algo assim, ele vai perceber, tá?
Então, ele vai perceber. Se for um
cliente leigo, não vai perceber. Ah, os
cards de comentários, esses cards assim,
ó, de comentários, galera, tem muita
cara de a, tá? E a I a faz todos assim,
todos iguais. Então, vocês vão ver,
inclusive, que a gente vai se deparar
muito com esse tipo de card aqui, se nós
for analisar eh os sites de vocês, tá?
A topografia tá bacana, tá tudo OK. Eu
colocaria um rodapé aqui mais
completinho,
mas eu ajustaria assim, ó, porque eu
abri aqui e já vi que o site tem cara de
a, tá? Mas não é uma falha, tá? Talvez,
eu só tô dando a minha a minha opinião,
tá, gente? Não fiquem chateados comigo.
Eu tô só tô sendo sincero. Eu olhei e o
site tava escrito assim, feito com para
mim, [risadas]
tá? É tudo, é tudo detalhezinhos que dá
para ajustar.
Vamos ver aqui, ó.
Ó, o mobile tá bacana. Vamos ver o menu.
Menu tá OK.
O meu site também, galera. Ó, o meu site
também tem um pouco de cara de Ah,
ah, mas pode ver que os cards são um
pouquinho diferentes, ó.
Vamos fechar aqui o mobile.
Ó a diferença dos cards, tá?
Eh, o efeito neon já é tradicional da
IA, né? Então é natural, mas dá para
refinar, você pode melhorar, tá? Mas
aqui é uma dica, é, vou te dizer que é
uma crítica construtiva, tá?
O importante é ter resultado, não é ter
o site, tá? Então, tem o portfólio aqui,
ó. Bacana,
ó. Tipo, esses esses sites aqui, ó, que
estão no teu portfólio, pelo mocap aqui,
ó, eles não tm cara de ar, ó.
Então, eh, o teu site também tem que
transmitir essa mesma, esse mesmo
resultado aqui,
ó. Vamos ver se ele,
ó, aqui ele deu uma ideia que não ficou
boa,
mas ele mudou um pouco a ele mudou a
tipografia, mas ele manteve a tua
identidade, ó.
Então, teria, eu não usaria assim como
ele está, mas usaria como uma base assim
para melhorar.
Ó, pode ver que ele, eu vou tentar dar
um zoom aqui, galera.
Aí eu vou ter que salvar para dar zoom,
tá?
Deixa eu ver se eu consigo abrir a
imagem aqui numa nova guia. Não, deixa
eu salvar.
Olha,
ainda tá com cara de de IA,
mas pode ver que já mudou bastante aqui,
ó, o principalmente o Raider, tá? Que é
a primeira impressão. Então ele já mudou
bastante. Eu gostei do Raider que ele
gerou aqui pra gente, tá?
Só eu acho que eh ele poderia
ele poderia melhorar
ainda mais aqui, tá?
Mas já tá com a cara um pouquinho
diferente, tá?
Eu eu curti esse mocap que ele fez, tá?
Curti, mas eu melhoraria ele ainda mais,
tá? O portfólio ficou um pouquinho
diferente. Eu eu trocaria aqui, claro,
essa imagem aqui que ele já jogou um
portfólio de cara, né? Eu trocaria isso
aqui.
Ah, mas ele já,
ó, um rodapé aqui, ó, também tá ajuda
bastante,
tá? Detalhezinhos
para para melhorar mesmo, tá?
Júnior, qual hospedagem que você utiliza
dica para clientes? Thaago, eu é uso na
agência a gente usa hosinger, tá? Mas
hospedagem é, se você pegar essas host,
rostinhos, isso daí vai dar tudo de boa.
Alan, eu uso antigravity, tá?
O que entrega que foi? Ah, já respondi.
Você leva o lead para uma reunião ou
fecha direto no Whats? Fecha o direto no
Whats.
Eu uso bastante Pinterest para pegar
ideias. É isso aí, a gente usa aí. Quem
acompanha aqui as nossas lives
vê sempre eu mandando eh referências,
tá? Vamos pegar mais um aqui enquanto
enquanto ele trabalha aqui do lado.
Vamos pegar o Kauan aqui.
O Kaau tá usando um uns efeitinhos.
[roncando]
Tá na tá na moda esses efeitinhos, né,
galera?
Bacana, bacana. Só que qual que é a
experiência no celular?
Ah, no celular tá diferente. Boa.
É, acho que acho que aqui tá top. Tá.
Vamos clicar num produto aqui.
Ah, aqui já é já é um website com
e-commerce. Tá bonito. Bacana.
Bacana. Bacana.
Aqui tem um efeitão,
um efeitão 3D
conforme rola. Bacana. Bacana. Tá muito
top.
Curti. Curti.
Vamos olhar o site do Carlos.
O Carlos, o Carlos já meteu um robozinho
ali de cara, né? [risadas]
Já meteu um robozinho aqui. Um posso
ajudar.
Tá bom. Dá para dá para mexer com o robô
aqui, ó. Carlos Henrique, dá para
aumentar um pouco isso aqui, tá? Dá para
ver também que tem um fundo na imagem.
Isso aqui tu pode remover, tá? A imagem
tá cortada.
É, dá para ajustar, deixar maior, mas tá
bacana.
Un efeitos estão legais.
O robozinho troca de lado.
Vamos dar uma olhadinha no mobile.
É, ó, no mobile só pede para ele
ajustar, eu acho, pra imagem não ficar
cortada, né?
Só que se bem que isso aqui varia de
telefone para telefone,
ó, tipo, num num 14 Pro Max, ele já não
fica com a imagem cortada, mas tem. Se
você usar uns prontos aqui, você
consegue melhorar isso.
Deixa eu configurar aqui.
Deixa eu abrir aqui.
Cara, eu acho que é só isso mesmo. Só
dessa ajustada aqui.
Eu acho que já tá topzeira, viu? Deixa
eu voltar pro chat de vocês aqui. Como
que faz esses 3D?
Cara, esses 3D dá para fazer no flow,
né? Dá, se eu não me engano.
Qual o pront para eu iniciar o site a
partir do mocap? Thiago tá no drive lá,
tá? Só pegar qualquer
qualquer pront de qualquer página que tá
lá no topo, tá bom?
Tem cobrado em média quanto em cada
site, Gabriel? Tenho cobrado R$ 799
mais hospedagem.
Recorrente R$9,90.
Ó o Carlos Henrique ali, ó.
Só ajustar isso aqui, Carlos. O restante
tá bacana. Botar o robô lá para um lado.
Tá show.
Bem bacana. Centraliza a foto aqui, ó.
Não corta a patroa não.
Deixa, não deixa a patroa pelo pela
metade não, que ela vai brigar com você.
Galera, extensão aqui, ó, é extensão
Chrome Mobile, tá? Coloca ali que você
já vai eh já vai pegar aqui, ó,
simulador de telemóvel, tá? [roncando]
Esse aqui, ó.
Ó o nosso dashboard aqui, galera.
Vamos fazer um print aqui para mandar.
Vamos fazer um printzão aqui para
mandar.
Olha
já.
Ah, você disse que ia hospedar o site no
Ghub, mas se um dia o cliente precisar
dos arquivos, como vai fazer? Manda para
ele os arquivos, Rafa.
Manda para ele os arquivos.
Vamos mandar aqui para ele o resultado.
Júnior, coloca uma assinatura aí pros
amigos utilizar.
Assinatura
do quê? Mateus.
Estou no grupo lá. Tô atrasado, mas
cheguei.
Que temos para hoje, Dudu? Hoje vamos
fazer o nosso CRM. Vamos dar uma olhada
no site de vocês.
Vamos olhar aqui. Vamos ver.
Vamos olhar o site do Yant.
Ó, o site do Yant seguinte, ó. Primeira
coisa, Yanto tá aí, tá aí. Fala para
nós. Já chega com site pronto pro
cliente, só vende para ele as duas
coisas, Gabriel. Faço os dois.
Todo o projeto por pega nossas lives,
depois dá uma maratonada aí que você já
vai entender.
Virou um CRM.
Precisamos de um CRM, né, para ajustar
nossas
nosso Dinaro. Nosso dinaro.
Dudu, também vamos trabalhar o de
programar postagem, tá?
Só hoje não, porque eu tô precisando do
CRM para ajustar o nosso a nossa grana
aqui e ver onde eu vou eh
investir mais, se a gente vai fazer
tráfego pago, se a gente não vai, se a
gente vai trocar de IA. Tá?
Hoje eu tava fazendo conta aqui na
calculadora
com uma IA aqui cheio de de limite, né?
Valeu pelo sub, galera, quem tá chegando
aí, ó. Topzeira. Hoje nós temos que sair
desses 2500 inscritos aí para 2600.
Estamos em 101 pessoas e só 90 likes,
hein? É isso, gente.
Vamos melhorar isso aí.
Ã,
vamos rodar aqui o prompt.
Temos a versão funcional visualmente
boa. Não reconstruo o projeto. Beleza.
Eh, depois dessa rodada eu não mexeria
no visual de ROM por enquanto. Próximo
passo ser arquitetura real. Promptima.
Mais para base local, mais modelagem.
Boa
React PHPs usamos aqui foi.
Deixa eu ver aqui.
Gemini. Usamos char GPT
que tiver disponível a gente usa,
ó. Vamos lá. Vamos ajustar esse botão do
WhatsApp,
tá? Usem sempre o ícone real, galera, do
WhatsApp, tá? Nunca, inclusive eu tô com
isso aqui errado aqui, ó, no site da
Lord, tá? Eu tenho que arrumar, ó. Isso
aqui entrega que o nosso site foi feito
com IA.
Deixa ele carregar.
É o da Lord? Não, não é o da Lord. É o
da
J Clima. Então, qual que é? Tem algum
aqui? Esse aqui, ó. É o da Ju Clima, ó.
Esse botão aqui entrega que foi feito
com o IA, tá? Então, usem sempre eh o
botão oficial do WhatsApp que vai
pode ver, ó, site com I, viu que o
resultado aqui tá bem parecido. Dá uma
olhada, ó. Só tá com outro layout, né?
Mas olha só a cor e o ícone. A cor e o
ícone, tá? Só que o o ícone eu pedi já
para ele mudar pro ícone real do
WhatsApp, tá? Mas então tá bem. E quem
tem um olhar aí mais de a já consegue
perceber isso.
Ah, o ícone do Google aqui nas
avaliações, acho que é essencial.
Colocaria o ícone do Google aqui também
cada card. Foto, nem que seja mocap do
cliente, é legal ter para não ficar esse
esse falso testemunho, né?
Dudu, os sites a galera tá colocando lá
no
no grupo. Eu tô olhando, tá?
H,
esse daqui é um mocap ou uma empresa uma
empresa real.
É um mocap, né?
Show.
Bem bacana.
Vamos ver no mobile.
É, eu acho que eu só ajustaria o mocap
dos do
aqui da das avaliações e ajustaria o
botão do WhatsApp. Tá, tá de boa mesmo.
Parabéns.
Empresa real que virou um ocap. Boa,
boa.
Bora, bora, bora. dar sequência aqui.
Lavanderia Tapajosa. Esse projeto aqui é
do Paulo,
ó.
Diferente, né?
Ó, mesma coisa aqui, galera. Os pode ver
que os cards produzido com IAD
avaliações tem sempre esse mesmo design,
ó.
Então isso aqui entrega bastante IA, tá?
Esse botão aqui é o da estrelinha também
entrega bastante que é com IA.
Então é bom ajustar isso.
Eh, o Maps, né? Não sei se é a empresa
real, se vocês estão usando Mocap, né?
Mas sempre colocam, coloquem o mapa
real, tá?
Se é bocap, perfeito, tá explicado.
Agora, se esse site vai ser vendido,
coloque o mapa real.
E o rodapé aqui, ó, tá faltando as
redes, o ícone, né? Em vez de de colocar
só o link, coloca o iconezinho das redes
sociais aqui que vai ficar massa.
Acho que esses detalhezinhos, vamos
olhar no mobile.
Vamos voltar aqui pro 14 Pro Max.
Ó, o mobile tá bacana. Pode ver o botão
aqui, ó, no mobile. Usa o botão mesmo de
suporte se você vai usar para ele não
sobrescrever
eh o site, tá?
Ó, o rodapack também dá para ajustar,
tipo, colocar duas colunas, tá? Aí ele
vai reduzir o tamanho do site.
Isso vai ser, isso vai ajudar bastante,
tá?
Esses detalhezinhos aí. Vamos lá. Ele
terminou aqui.
Deixa eu voltar aqui pro chat do
YouTube. Galera, você prospecta como,
Gabriel? Eu prospecto direto no
WhatsApp, tá? Eu uso essa ferramenta aí,
o Nexar Hunter, que tá na descrição do
da live.
Opa, quebrou.
daqui que temos um erro
como você normalmente o script tá lá na
no drive dentro do nosso grupo do
WhatsApp, Pablo, lá tem todo o script de
vendas lá que eu uso.
Júnior, depois coloca o link do drive na
descrição do grupo, vai facilitar. Tá
fixado lá, Ian.
já tá lá e tá fixado no grupo.
Pronto esse script de vendas tá tá
fixado lá.
Comecei hoje, criei 10 lands. Tem um
fechamento bem encaminhado. Boa, Lucas.
Boa, boa, boa.
Qualquer coisa pede pro pessoal te
reenviar e aqueles já já é caminho para
ti o link. Aí voltamos,
tá? Vamos ver o que que a gente, o que
que a gente teria aqui.
Não, não. Tá beleza. OK. OK.
Eh, vamos ao próximo passo.
mano, esse script tem um mel.
Mandei ontem para 20 sem retorno.
Marcelo, eu vou analisando em ordem lá,
tá? Conforme
conforme o pessoal vai mandando no
grupo.
Tem vídeo de você prospectando aqui no
canal, Artur? Tinha, mas o YouTube
baniu, tá? Não dá para mostrar
e WhatsApp mais em live.
Ah, ele, agora que eu vi, ele criou meu
logo aqui tudo.
Você tá enviando um olá, tudo bem?
É, não dá para despejar, né, gente?
Sim, Gabriel, pega maratona nossa nossas
lives,
tá? Inclusive o conteúdo das lives tá
tudo no nosso drive que tá dentro do
grupo do WhatsApp.
Ó, o Bird tá fazendo uma LP agora para
tentar vender. Boa. E eu quero terminar
esse CRM aqui para organizar o nosso
financeiro aqui.
Agora vamos configurar os para base
local. Boa
o maratonar boa
não, a gente troca bastante. Gente, eu
acordei hoje de novo, tinha mais de 1000
mensagens lá no grupo, hein. Tem que
começar a resumir lá. Vocês me marquem
quando vocês quiserem algo, porque não
tem como acompanhar.
Não, eu mando um olá, tudo bem antes,
Anto? Um oi, boa tarde. Oi, bom dia.
Não deve haver nenhuma mudança. O
trabalho tá principalmente nos arquivos
e no projeto,
tá? Beleza, então
tá errado. Se
não tá errado, não. Tá certo.
Mais de 600 cabeça. É, cara. Eu tava
olhando agora, eh, já vai faltar a vaga,
hein,
do grupo.
Grupo tem uma semana, você tem quase 700
pessoas já.
Vocês estão doido. Como está funcionando
seu CRM? Pode resumir. Cheguei agora.
Então, Francisco, eh, na verdade, esse
CRM é paraa gente gerir esse valor que a
gente recebeu até agora, né? vendendo
sites que tá em 2990,
mas eu vou fechar mais cliente ainda,
galera. O mês não acabou.
Ã, o MRR também pra gente fazer uma
gestão aí de prospecção, né? Quem a
gente já prospectou? Quem não
prospectamos ainda.
Então tem bastante coisa aqui que eu não
tenho controle hoje.
Tanto que eu percebi hoje que eu tive
que olhar a lista das lives para saber o
os valores, né?
Então, hoje eu tô fazendo CRM aqui pra
gente e para quem tá junto no desafio,
né, também quem não tem o CRM,
banco de dados dele vai ser supas,
Carlos Henrique. Vamos colocar ele no
ar, inclusive.
Minha conversão tá aí, ó. 11 propostas
enviadas, quatro vendas.
Não, hoje não, Dudu. Mas eu quero fechar
o site da Esse aqui, ó.
Esse aqui eu quero fechar.
Tô tentando, né?
Usa só o antigravity ou usa outro? Uso
só o antigravity, Pablo, para codar. Usa
o charpt para gerar imagens e gerar
prompt.
Amanhã cestou, Dudu.
O Dudu perguntando se eu tenho um plano
para amanhã olá. Ele não vai querer me
convidar para jantar não. Eu não posso.
Sou casado, viu?
Brincadeira. Amanhã, ã, amanhã a gente
vai arrumar o site da Storm, tá?
Possivelmente colocar no ar.
Ele passou o o negócio do domínio já pra
gente configurar, né?
E
possivelmente quero que ele já mande as
fotos pra gente organizar e finalizar
esse projeto. Já
tu tem um padrão de abordagem? Tenho. Tá
no nosso grupo lá, o script de vendas.
Francisco, tá tudo nas nossas lives aí.
Dá uma maratonada lá da Não, agora uma
maratonada lá da nossa live um até a
live de hoje.
Happ hour, Dudu.
Boa. Amanhã é dia de rap hour, hein? Uma
boa.
Por incrível que pareça, aqui no sul tá
quente hoje. Por incrível que pareça,
gente. Tá, vamos ver quantos graus tá.
26º hoje. Vocês me viram aqui ante-ontem
de casaco, né, fazendo live, ou ontem de
casaco fazendo live. Aqui é um teste de
saúde morar no Rio Grande do Sul. Um dia
é 3º, o outro dia é 30.
Estúdio Fox, cheguei tarde. Não, não
chegou não. A gente ainda tem um bom
tempo para ficar aqui.
Cadê o like, galera? Cadê os inscritos?
113 pessoas online, 105 likes. Ah, tá.
Não tinha atualizado aqui. Fechou.
Então, cara, essa essa semana choveu
aqui. Tá para tá por acabar essa época
de frio. Novembro começa o calor. Aí
vocês vão vão escutar barulho de ar
condicionado, janela fechada, porque não
dá para aguentar de calor.
Tá. Vamos colocar aqui, ó, o que a gente
teve.
Cara, o mobile tá muito lento. Vou ver
se Cara, acabei de chegar e todos os
vídeos são live de 2 horas. Consegue me
falar sobre o que você ensina
exatamente? Qual a meta do projeto?
Gabriel, a meta do projeto era fazer um
salário mínimo vendendo websites,
usando Vibe Code, prospectando cliente e
tudo mais. Hoje a gente tá com 2.990,
praticamente o dobro de um salário
mínimo. A gente vai aumentar mais ainda
esse valor. Eh, então em resumo é isso
aí.
Em resumo, é isso aí.
Parou onde análise no grupo? Só para eu
saber
a gente parou aqui no site do
Ah,
nós paramos no site do Deixa eu ver
aqui.
>> [limpando a garganta]
>> Galera, quem quer o Gemini com desconto,
tá lá no grupo, tá? Eu acho que tem um
um ou dois cupons ainda.
Eu parei no site do Paulo Alexandre da
lavanderia.
Agora eu vou pro
DJ Mídias. Opa, aqui tá top, hein? Café,
cappuccino.
Ó,
layout tá bacana, hein?
Só aumentaria um pouquinho, aumentaria
um pouquinho esse eh ícone do botão do
WhatsApp, mas aí às vezes pode ser até a
minha tela, né? Que a minha tela é
grande. Não, mas é, dá para aumentar um
pouquinho o ícone do WhatsApp.
Ó, aqui os cards já estão um pouquinho
diferente, né? Mas eu usaria o mocap das
pessoas já para dar mais confiabilidade,
mesmo sendo um site que não esteja
vendido ainda.
Está bacana.
Gostei, gostei, gostei do site.
Ó,
um errinho do mobile aqui, ó. Menu abriu
e ele só fecha se clicar em algo, tá?
Tem que ter um fechar aqui, tá? Um
xizinho ali.
Tá bonito,
bonito, bonito. Gostei. Só esse detalhe
do WhatsApp mesmo. O botão eu aumentaria
um pouquinho para ele ficar proporcional
ao e o botão sempre tem que ficar, o
ícone do botão, galera, sempre tem que
ficar maior que o texto, tá? um
pouquinho ou pelo menos o mesmo padrão,
mesmo tamanho. E aí ajustar esse
detalhezinho aqui no no menu que não tem
a opção de fechar ele, né?
Só isso. O restante tá, ó, topzeira.
Ã, daqui a pouco tá automatizando desde
a captação, conversão até a entrega
final, do jeito que as é. Todo processo
feito nas lives. Sim, Zen. Todos os
processos feitos em live. Eu só
trabalho, esse projeto aqui, eu só
trabalho em live, tá, galera? Então, eu
tô trabalhando aí 4 horas por dia. Se eu
tivesse o dia todo para trabalhar nisso
aqui, a gente já tava com R$ 10.000 até
o fim do mês, com certeza.
Tá, vamos ver se ele finalizou aqui.
Deixa eu abrir aqui, galera, o meu
meu chat GPT instalado, porque tá muito
lento no navegador.
Júnior fez tudo pelo antigravity ou fez
tudo somente pelo cloud Code? Tudo no
antigravity, desde o zero. Tensão é essa
daqui, ó. Simulador de telemóvel. Já
deixei ela aberta aqui porque a cada 10
minutos alguém me pede, né?
Ixe, galera, muito tempo que eu não abro
isso aqui
até sincronizar tudo.
Isso é o mês atual. Isso é o mês atual.
Exato. Deixa eu levar meu copo para lá,
gente. Deixa eu ver se o doguinho não tá
aqui embaixo da minha cadeira não.
Deixa eu levar meu copo para lá. E valeu
pelo sub, Z. Já volto. Pera aí.
Killer
bring you to the
and
when your
you can me kill
as you look into
Was?
opa.
errado.
Voltei, gente. Voltei. Já coloquei a
aguinha esquentar para mim fazer um
cafezinho.
Vou é preparar o chimarrão e maratonar
as live. Boa, Gabriel. Eu vou fazer o
cafezinho agora. Acho que o Google I
Studio é bom. É bom sim. Ebook,
eu usei ele algumas vezes, tá? Mas eu
gostei mais do antigravity,
confesso para você.
Deixa eu ver se se já carregou tudo
aqui.
[limpando a garganta]
Ó o Henrique 8K só esse mês.
Vai usar Verscel para hospedar o CRM.
Vou.
Tá show. Então vamos para cá agora.
Vamos fechar aqui
e vamos trazer para cá.
Vamos lançar esse prompt para cá.
the
all because of
me in the sky
only
make
Não, não. Esses dados do CRM, Henrique,
são fiícios ainda. A gente fez esse mês
2.990, tá?
É, quem se dedica alcança e com certeza.
Tô fechando o sistema aqui 2K. Você tá
usando qual modelo? Tô usando o Gemini
3.8 Flash.
Tá, rodamos esse prompt aqui.
Make
me
O doc foi enviado, tá? Terminou.
Download as imagens doc está na reta
final, ele tá trabalhando. Vamos
aguardar. Deixa eu olhar o chat aqui,
galera. Eu tava respondendo um outro
cliente também. Eu tenho um gasto de
pelo menos R$ 500 por mês.
Então, Magazine, eu tenho CNPJ de
agência nesse projeto que eu não tô
usando, tá? Mas se o cliente precisar de
nota, eh, aí você tem que já, se você
não tem nota, você já fala antes.
Ó, o The Gamers faturou 12k em 2 meses.
Boa. 6K por mês. Isso aí.
Pagando o plus ou o proto com três
contas do Corex, pensando em pegar uma
no Gemini. Tem no nosso grupo do Gemini
com desconto lá, né?
O pro
é galera, só não faz se não quiser
mesmo, galera, porque esse eh todo mundo
fala, ai todo mundo faz, é a coisa que
você mais escuta, ah, todo mundo faz com
Yá, mas se vocês forem analisar, a
maioria não faz, tá galera?
A maioria quer fazer, mas não faz, tá?
Então,
eh, valeu, Lepinsk pelo sub, obrigado.
Bora para cima, meu querido.
Se você conectar o antigraft dentro do
GPT, na verdade eu prefiro fazer
separado, cara.
Tá lá na descrição do do Só entrar na
descrição do grupo lá.
O link do grupo tá na tá na descrição da
live. Como você vende, Caio? Dá uma
dá uma olhada nas nossas lives
anteriores aí. Eu prospecto pelo
WhatsApp, tá
gente? Deixa lá pegar meu café, senão
vai esfriar. Pera aí.
Ag Tip Chipster, valeu pelo sub, meu
querido. Deixa eu ir lá pegar meu café.
Ó, eu fui buscar água. Da última vez era
água, viu? Agora eu vou buscar café.
Vou buscar café.
Pera aí, deixa eu pegar meu cafezinho
lá.
Já volto, gente.
Já é, galera. Tô de volta. Bora,
bora, bora. Cafezinho. Agora eu tô com
mais uma hora de gás aqui total.
Vamos lá. Júnior, você terceiriza algum
projeto? Não, não terceirizo.
Eu estou usando o LinkedIn para venda.
Boa.
Ô Xavier Júnior. Cliente amou o site da
academia. Site cabuloso de bom. Vou
cobrar na faixa de 2500 para o tamanho
do projeto. Quero ir em reunião hoje à
noite para analisar e negociar. Boa.
Então, hoje vai vender, cara.
Hoje vai vender,
né?
Deixa eu olhar o negócio aqui, gente.
Hoje a agência tá me sugando aqui.
Certo, vamos ver o que que ele preparou
aqui, então.
Depois vamos pedir o reset, né, dos Ah,
ele tá trabalhando ainda. Você faz
reuniões com todos os teus clientes,
Júnior, da agência, sim, periodicamente,
até porque a gente faz se tráfego pago,
então,
eh, tem que fazer
o Google Chrome. Acabei de sair do
Acabei de sair do chatt do Google
Chrome, Dudu, porque tá
tá tudo travado.
O banco de dados está consistente.
Tá, tá.
OK. Então ele criou as tabelas, tudo
certo.
Se o cliente pedir para integrar links
ou automações, por um exemplo, algo
relacionado à venda de produto, o que
envolve estoque, dá para fazer? Claro,
dá para fazer sim. Até eu mostrei, né, o
e-commerce e tudo mais que a gente já
fez.
Dá para fazer e fica muito bom. Gente,
eu vou mostrar de novo aqui o site da
site da America Imports
que foi codado com IA.
Então esse site aqui foi 100% codado com
IA.
E olha que massa, gente,
que massa.
Dá para ver o carrinho, finalizar a
compra.
Só o valor aumenta, né? Aí o valor
aumenta e as análises, ó, me parei.
Calma, devagar, gente.
Devagar, devagar. A gente tá no CRM, nas
análises. Vamos fazendo.
Acha bom fazer back end? Eu fiz, eu fiz
com I. Fiz tudo com I.
Deixa eu ouvir um áudio aqui, gente. Tá.
Voltei, voltei, voltei. He.
Vamos lá. Vamos lá, gente. Pera aí.
Deixa eu rodar esse prompt aqui, ó. E
vamos dar mais uma olhada.
Júnior, você desenvolve automações para
WhatsApp sem precisar de API? Então, eh,
API é bem complicado, né? Eu desenvolvo,
mas o risco de perder o número é grande.
Até com a PI oficial mesmo. A PI oficial
é muito cara, né, gente?
Então, se você tem que ver se você tem
cliente para isso, tá? Que vai pagar
caro para usar.
Bora, bora lá para as análises. Vamos
ver quem mais aqui temos.
Vamos lá. Deixa eu abrir o WhatsApp
aqui. Deixa eu pegar.
Vamos ver se eu consigo recuperar a
ordem, né, gente? Porque meu Deus, vocês
vocês trocam muita ideia aqui.
Recel RC aqui eu já fiz.
H aqui, ó.
É esse. Esse aqui que tá faltando.
Deixa eu abrir aqui.
José Xavier advocacia.
Dá uma olhada.
Cara, aqui, ó, usa o ícone do NSS.
Usa o ícone do NSS.
Não posso mostrar, Dudu. Eu as duas
vezes que eu mostrei, o YouTube bloqueou
a minha live e tomei um um alerta aqui
no canal.
Eu mudaria a fonte, tá aqui.
Dava uma aumentadinha nela aqui.
Aumentaria o mapa do rodapé,
trocaria esse ícone aqui pelo do NSS
mesmo. Vai, vai dar mais, vai ser mais
atrativo, né, para quem olha.
E vamos dar uma olhada aqui no no
mobile.
Mobile tá bacana.
previdenciário.
É, o mobile tá top. É, então é tudo
questão do disparo, né? A galera não
pode disparar demais.
A gente tem o nosso número da agência lá
que a gente dispara, o número não cai,
mas a gente faz 15 disparos por dia, 20
no máximo, né? Aí às vezes a galera pro
agenda lá, às vezes eu olho lá, a galera
tá com 50 disparos para um dia. Ah,
dispara sete, já era, né?
Wesley, Wesley, dá o sub aí, então.
Aqui a gente criou uma proposta de fazer
um salário mínimo vendendo sites com IA,
tá? E a gente já quase fez dois salários
mínimos,
muito próximo de
eh de fechar fechar aí fácil o segundo
sitezinho, o o dobro do salário mínimo.
Depois do Ah, vamos lá. A principal
mudança era a criação de experiências,
tá?
Bem-vindo. Entre na sua conta
depois do login dashboard atual
permanece praticamente igual. Porém,
rodapé o cbar possa usar os usuários,
dados usuários reais.
Se alguém tentar chamar o banco
diretamente pelo navegador usando o K,
RLS continua protegendo. Assim que essa
etapa passar nos testes, começamos o
prompt 5
clientes, que será o nosso próximo
módulo. Beleza.
Limite do meu número é 28. Se eu
disparar 29, o número bloqueia por 24
horas. É, é isso aí. Tem que ir
testando, né, galera? A gente vai, a
gente vai rodando aos pouquinhos aqui.
Galera que tá acostumada nas live aí,
diz um negócio para mim. Melhorou o
áudio do microfone?
Dei umas mexidas nas configurações aqui.
Salve, Teteu.
Chegou na área. Boa.
E o likezão, galera. Cadê o likezão?
E amanhã cestou, né? Amanhã é dia. Como
estão as coisas por aqui? Tudo ótimo,
meu querido.
Já vendeu quanto hoje, Josué? Hoje eu
não prospectei, tá? fazendo CRM de
gestão, mas a gente já vendeu R$ 3.000
no total esse mês.
Tem um sistema aqui com WhatsApp e o
primeiro eh e primeiro ataque com usa o
Google Maps e separa por região e tipo
de serviço prestado.
Bacana. É o que a gente usa no Nexar
Hunter.
Ele parou de dar aquele tum quando você
colocava o copo na mesa e quando mexe no
braço articulado assim, tá dando barulho
ainda.
Fala tiles. Ó, o é executivo love. Tyes,
deixa eu te fazer uma pergunta.
Você que é executivo love, você ainda é
executivo love? Love é o seguro aquele
do Pablo Marçal, né? Do Neymar, do Tecar
e tudo mais. Isso.
3.000 e quantos sites vendidos? Josué tá
aqui na live, ó. Aqui no ladinho, ó.
Nove
11 propostas e
quatro vendas. O braço ainda dá barulho.
Beleza. É o braço que eu quero resolver.
Vive quanto tempo do digital, irmão?
Desde 2012.
>> É, Paulo César, eu quero eu quero
implementar aqui o disparo do WhatsApp
também. O Evolution é bom que é
baratinho, né?
Não sou mais. É a conta que tá aqui
logada. Ah, boa, boa. Não, porque o
seguinte, ó, vou falar um negócio agora.
Eu por isso que eu te perguntei do
seguro love.
Vocês devem ver aí também no Instagram a
propaganda, né? É, o Tecar faz
propaganda, o Neymar faz propaganda, o
Pablo Marçal faz propaganda. Aí os caras
falam do seguro que você faz em 5
minutos e tudo mais. Aí os caras tão no
lado de uma uma Lamborghini, os caras
estão do lado de uma Porsche, os caras
tão numa Mercedes.
Aí você vai fazer a cotação com eles e
eles não falam para você.
que eles só aceitam seguro até 150.000.
Carro que vale mais de 150.000, eles não
fazem seguro. Aí eu pergunto, por que
que o cara faz uma propaganda no lado
uma Porsche, no lado não sei o quê? E o
seguro deles nem cobre o carro que eles
estão usando ali para fazer o para
vender.
11 propostas são 11 pessoas que você
ofereceu. Isso mesmo. Propostas é quando
a pessoa pede o valor, tá?
A gente ofereceu para 25 empresas
propostas foi quando a gente, é quando a
gente manda o valor.
Sim, eles cobrem até 50.000. É isso aí,
Tales. E aí, que que adianta fazer?
gravar um criativo lá no lado de uma
de uma Lamborghini. Se nem para aquela
Lamborghini que eles estão gravando ali,
eles não conseguem fazer seguro.
Tem que fazer lá de um BID ou um Corse.
Mais ou menos isso. Mais ou menos isso.
A proposta é para carros de valores mais
baixos, que é onde está o maior público.
Então, mas por que que eles fazem p o
criativo no de Lamborghini, de Porche,
de Mercedes? Vocês não conseguem fazer
seguro para esse tipo de carro? Para
chamar atenção.
Não tinha visto. Todos desenvolvendo no
site também e vou fazer um para dar a
proposta e se gostar CSV. É isso aí.
Então, o arquivo eh ele falou ali, ó,
que ele manda proposta, os caras não
respondem. Isso é a coisa mais normal,
cara. Quando você é um vendedor,
eh,
a coisa mais natural, tá?
É a coisa mais natural que tem.
Irmão, uma dúvida. Repara o suporte no
site que você vende está incluso no
valor? Não, Teteu. Eu cobro cada
alteração que o cliente queira depois eu
cobro.
O Tesava falando, acho que os criativos
deles são ruim.
Eles já fazem errado na hora de te
vender. Imagina na hora que você precisa
do seguro. Como é que é?
Tem uma pessoa famosa. Não, tem vários,
né? Só famoso que faz propaganda.
Josué, depende do site, tá?
Eh, eu tô cobrando 799, mas porque meu
portfólio ainda é pequeno, eu quero
ampliar esse portfólio.
Você pode cobrar recorrente também, né,
um valor.
Eh, só que aí você deixa o teu cliente
preso para você eternamente, né? Vai
chegar uma hora que ele eh vai querer
atualizar o site, vai querer inventar um
CRM, um negócio aí, sei lá.
Qual extensão você usa para tirar foto
de uma página inteira? Eh,
deixa eu achar um.
É o Go Full Page, tá?
Go full peixe Chrome.
Essa aqui, ó.
Fala, Erasmo. Boa tarde.
E detalhe, a propaganda é todos os
veículos. É isso mesmo.
Eu fui cotar com eles, o cara não
é teu carro não dá para fazer seguro.
Não adianta nada, né?
Ah, o Fire Shot é bom também.
Mais um dia, claro, sempre. Eu vendo o
site e recebo mensalidade de cada um dos
meus clientes. Recorrente.
Eu vendo o site também, cobro
hospedagem,
por exemplo, de recorrência, de
mensalidade, hoje estou com 1600. É o
que a gente quer chegar aqui agora, né?
MRR de 1600.
Mas eu quero aumentar o valor dos sites,
né? Quando tiver o portfólio maior.
Eh, aí eu vou, olha que tranqueira que
tá o Chrome hoje, gente.
E nem é meu computador, né? Meu
computador tem 32 GB de memória RAM.
Quando eu aumentar o portfólio, que já
tá ficando bacana,
ah, eu quero aumentar o ticket, né? Eu
quero fazer 997, depois 1299,
depois 10000. Vamos chegar nesse ticket
ainda dos sites.
Galera, não esquece de se inscrever no
canal e dar o likezão, viu? Vamos olhar
mais um site lá enquanto processo aqui.
Ó, até o WhatsApp tá trancado hoje.
Eu prefiro não fazer recorrente, tá? Eu
prefiro cobrar o site.
Ah,
ó o Gusta.
Gusta, o teu site tá fora.
Vamos atualizar aqui.
Tá fora. Tá fora.
Vamos pro próximo. Oliveira. Vamos ver o
que o livrairo mandou pra gente.
Ó, aqui,
aqui tá, tá diferente. Tá diferente.
Tem um [roncando] Elementor lá em cima.
Tem um Photoshop aqui.
Tá bacana.
Ah, aqui, ó.
Tá dando uma, tem que dar uma
otimizadinha, ó.
Só dar uma otimizadinha. Eh,
é, ele tá dando uma bugadinha aqui,
mas é fácil de resolver, tá? grava a
tela e manda lá pro pro chat que ele já
resolve para você.
Ó, cuidado com o ícone do Telegram, tá?
Muita gente não usa o Telegram e conhece
o ícone.
Às vezes o cara vai clicar aqui, vai
achar que é no Telegram, não vai clicar,
tá? Usa o ícone do WhatsApp que vai te
ajudar.
Mobile. Tá bacana. Ó, aqui tá certo, ó o
botão. Quero o meu site, ícone do
WhatsApp.
Ó, aqui também.
Aqui também, ó. Aqui tá dando uma
bugadinha, mas é a mesma que tá dando no
desktop lá.
Ó, aqui só aqui mantém o padrão, tá? Ó,
mantém o padrão do ícone do WhatsApp.
Eu
pensaria em alguma coisa para essa dobra
aqui. Eu achei que ela ficou um pouco
perdida aqui. Só em questão de layout
mesmo. Talvez melhorar o layout dessa
parte aqui. Printa e joga lá no chat EPT
que ele vai te dar umas ideias
diferentes.
O FAC 1 tá expandindo automático, tá? Vê
se é se a ideia é essa mesmo
dele expandir automático.
Chat tá aceitando o vídeo agora? Tá, tá
aceitando sim, Tu, na verdade faz um
tempo.
É, o GoPage é o melhor que tem para mim.
É o mais simples e objetivo. Ó, ajustar
o botão aqui também com o iconezinho do
WhatsApp. Só esse detalhezinho aí já
vai, já vai fazer toda a diferença.
T, o que você acha? Prospecção online ou
presencial? Presencial pode ser melhor,
tá? Mas eu tô fazendo online. Eu eu
infelizmente não consigo ir presencial.
Ó, bacana, viu? Curti. É só esse, é só
lapidar, cara. No geral, vocês estão
produzindo conteúdo muito fera, viu?
Vocês estão construindo aí. Top mesmo.
Vamos configurar o primeiro acesso
administrador.
Deixa eu fazer isso aqui.
Deixa eu atualizar. Vamos configurar
aqui.
Eu
tirei, tirei, gente, para não, só para
não vazar o e-mail.
Pronto, voltamos.
Júnior, tu está aberto a parcerias lá
por lá no e-mail da descrição da live,
TTU,
mas esse projeto aqui não é voltado
paraa parceria, tá? Tipo, vem um monte
de gente me chamando, me oferecendo
ferramenta, me oferecendo um monte de
coisa. Galera, aqui é nesse canal aqui
parceria se você tiver um serviço de
hospedagem bom que eu posso oferecer
para outras pessoas aqui com valor
acessível.
Eh, se você tem alguma coisa que possa
agregar agora, se você vi me oferecer
uma plataforma de prospecção, uma
plataforma de cara, isso não é uma
plataforma que faz, sei lá, que que usa,
que gera vídeo, que isso não faz sentido
para mim aqui, então, e eu acho que
também não faz sentido para quem tá aqui
na live, né?
Então agora se você tiver alguma coisa
que possa agregar para todo mundo aí,
perfeito. Aí eu tô aberto a a parcerias.
Cara, eu tenho outras três empresas. Eu
não tenho como fazer eh sociedade,
parceria, essas coisas nesse sentido.
Não,
não tem como eu dar conta.
Nós podem mandar no meu e-mail lá. A, o
pessoal olha e analisa e passa para mim
o que o que é legal.
Valeu, meu querido. Valeu. É que não dá,
realmente, eu já tô eh
queimando uma boa carga horária aqui
para para trazer esse conteúdo
totalmente de graça, né, gente? Então,
eh tô dormindo pouco, trabalhando muito
aqui.
Vamos mandar aqui que já finalizou pra
gente dar sequência.
Você
mostrou em algum vídeo como fez a parte
de Google Analytics e Google Business
para um cliente? Não, não mostrei em
live, mas isso é fácil, só você pedir lá
na IA, Google Analytics, é só você gerar
o código, implementar
e Google Business. Aí depende também é
só colocar o código e já era.
Valeu, Alan Júnior. Você t respondeu,
não vi. Mas você avalia site aonde?
É lá no grupo, só que tá uma lista
gigante lá, né? Tá criando o quê, Júnior
Erasmo, tô criando o CRM paraa gestão da
do nosso projeto aqui, pra gente
gerenciar nosso dinheiro, né?
Senão a gente não sabe para onde vai.
Irmão, vou indo nessa. Tenho um
compromisso essa boa, Gabriel. Espero
aqui amanhã, hein? Às 15:15.
O Júnior dorme nada. Eu vou dormir às
2as, acordo às 7
aqui. O o
YouTube não vai deixar você enviar link.
Pera aí, gente, que eu vou ter que ouvir
mais um áudio aqui.
Achei que tinha travado. Qual, qual
teclado mecânico tu usa? Top som que ele
faz. É um aula, um F75.
Como eu quero que essa página fina, não
quero. Tá beleza. Vamos rodar aqui e
vamos dar continuar dando uma olhadinha
nos sites da galera.
Achei que tinha travado. Não, Dudu, eu
tava ouvindo um áudio.
Tu trabalha em outro local ou trabalha
somente com sites? Então, Javel, eu
tenho uma loja de tecnologia,
presto consultoria para uma agência de
marketing já há muitos anos e tenho a
minha própria agência.
Salve, Tutu. Bora, galera, 2558
inscritos. Acho que dava para bater 2600
inscritos hoje, hein?
e deixa o likezão pra gente.
Vamos lá olhar mais um sitezinho.
Vamos olhar mais um sitezinho da galera
aqui. He.
Vamos olhar aqui. Vamos olhar aqui onde
eu parei.
Nossa, galera, deixa eu achar aqui, pô,
onde eu parei. Tá. Bora pro do Gabriel
aqui, ó.
Estratégia baseada em dados.
A forte se fundou,
Gabriel.
Acho que dava para suavizar ele um
pouquinho mais, deixar ele um pouquinho
mais transparente, mas aí é
varia também conforme o monitor, né?
Vamos olhar no mobile depois como fica.
Gostei das cores.
Site tá bom.
Ó, eh, tudo que é opcional não coloquem,
galera, tá?
Se é opcional, deixa fora,
porque se é opcional, a pessoa não vai
não vai
eh
não vai preencher, tá? Eles vão falar
com você isso no WhatsApp. Então oculta,
se é opcional, tira fora ou coloca como
obrigatório.
Isso também vai diminuir aqui o tamanho
do teu form, né? Vai ficar mais padrão
aqui.
Vamos olhar no mobile.
Aumentaria o logo também. Tá bem
pequenininho, tá?
Aumentaria o logo no mobile, não é? Ó,
aqui, ó, para ler tá um pouquinho ruim.
Então, ou coloca um uma paleta de
transparência entre os entre o texto e a
imagem do fundo, ou deixa só a imagem um
pouquinho mais transparente, já vai dar
bom.
Gente, deixa eu ver como é que tá a
qualidade da transmissão, que tá dando
umas engasgada hoje aqui.
Tá excelente. Eu acho que é o o Chrome
mesmo que tá bugado.
135 likes, galera. Bora chegar nos 150
likes.
É, ó, mesma mesmo,
mesma coisa aqui, tá? Acho que dá. Deixa
um pouquinho mais transparente, só
suavezinho para pro texto ficar mais
legível. Já vai já vai resolver. O
restante tá perfeito, cara. restante tá
perfeito.
Muito massa.
Uhum. Acho que tá top. Só ajustaria é o
formulário ali e esse esse fundo aqui,
talvez um pouquinho mais transparente
só.
Quanto menos impedimento para o contato,
melhor. Isso mesmo.
Quanto em média você tá conseguindo
faturar? Aí já é um pouquinho demais,
mas dá para dá para sobreviver no
Brasil.
Se colocar o chat para fazer tudo, por
que tu não faz isso? Porque não vai
ficar bom.
Ele vai se perder na no caminho.
Por isso que eu que eu faço por por
etapas.
Ó, 2.560
inscritos, hein? Falta 40 inscritos pra
gente chegar.
A gente tá com
três semanas atrás a gente tava com nem
1000 inscritos, né, galera? Bom demais a
a companhia de vocês aqui.
Nossa, a gente teve mais de 100.000
views esse
esse mês.
Muito bom. Entre produto e agência, qual
acha mais rentável? Ambos. Ambos são
bons, mas tem que se dedicar, né? E
bastante.
Trabalhar muito, dormir pouco.
É só assim para conseguir fazer algo
aqui no Brasil.
Por etapas gasta. É, é que aí assim
gera,
gera menos retrabalho, né, ebooks? Aí
você acaba tendo que fazer menos ajustes
ou eh dá menos retrabalho, então você
acaba gastando menos também. Eu tô aqui,
ó, com,
ó, o meu limite do dia vai
resetar daqui 2:58. Eu tô com 45% de
uso. E olha que fazer o banco de dados
aqui. O que a gente tá fazendo é o que
mais consome, né? que o website a gente
não gasta nem metade.
Tô indo mais voltado para produtos que
não manjo muito de vendas.
Ah, não, mas mesmo com produto você
precisa vender, né?
Hoje para empreender você precisa ser um
vendedor, senão você não vai conseguir
empreender.
Criando produtos inclusive com a
comunidade deve. Boa. Isso é bacana.
Então aí tem um sócio pra parte de
market eventos. Eu também tenho um sócio
na agência.
faz a ajuda na parte comercial lá e faz
a gestão.
Vamos olhar mais um sitezinho enquanto
roda aqui.
Júnior, analisa o que eu fiz. Vamos lá.
Esse é o site da
olhar aqui.
Soluções técnicas para ambientes que
exigem performance.
Bacana. Tem um videozinho ali rodando.
A energia solar, né? Dá para ver pelas
placas aqui.
Aqui, ó, Gisele, dá para colocar um auto
play, tá? Aí ele vai rodando sozinho
depois de algum tempo. Isso vai evitar
do da pessoa chegar aqui na dobra e
ficar essa aqui cortada. Outra coisa que
você pode ajustar também e ou deixa duas
por vez de visualização ou diminui o
tamanho e deixa três. Eu acho que duas
seria legal. E aí bota um auto play para
ficar rodando.
Vamos ver. Tá. Ahã.
Tá muito bom o layout. Tá muito massa.
Eu gosto desse tipo de mapa aqui. Tá
massa.
Gostei,
gostei, gostei. Ó, Gisele tá aqui no
chat já, ó.
Meu site chega nunca, diz o Dudu.
Não dá para fazer tudo sozinho. Difícil
de estrão, não dá para fazer.
Se você for fazer tudo sozinho, você não
consegue evoluir, né?
É, tá bonito. Vamos olhar no mobile.
Aí começou a chegar os subs. Valeu.
Obrigado, gente.
Quem chegou foi o e Silvan, valeu pelo
sub.
Ã, deixa eu só ver isso aqui. Vai pro
formulário. Beleza.
O formulário tá levando pro WhatsApp.
Ó, aí se o formulário tiver levando pro
WhatsApp,
coloca o ícone do WhatsApp aqui, tá?
Se tiver levando por e-mail, pro e-mail,
beleza.
Pô, esse vídeo aqui você gera lá com o
flow deis.
ou ou com as ferramentas lá do do
Antigravity Pro lá. Vamos olhar no
mobile, ver como é que ficou.
Aí agora a galera tá chegando.
Vamos subir lá.
Menu OK. O logo tá perfeito.
É boa, Dudu. O autoplay é tem o jogo do
design também. Importante essa questão,
né, da pessoa saber que tem um pro lado,
mas eu gosto de usar o outay.
No computador funciona bem
perfeito, né?
Acho que tá perfeito. Muito bom.
Parabéns,
site. Não tem cara zero de a O que que
você usou, Gisele? Usou
usou antigravity.
Qual é essa extensão aí que você tá
usando para mostrar o cara, a cara de
mobile? Essa daqui, ó, simulador de
telefone móvel. Tá
formulário. Se tiver painel admin,
cuidado com SQL in tem que tratar os
dados. Normal, Felipe. Mas hoje com a
própria Iá você já pode pedir para ela
organizar isso.
Foi no flow. Isso aí, ó. Boa.
Valeu, Júnior. Foi um antigravity 100%.
Boa. Gerou com gerou o mocap com GPT.
Ficou, ficou muito massa
também, gente. Dá para apertar F12 aqui,
ó, e tem a opção aqui em cima, ó, o
desenhinho.
Você já ele já abre no mobile, tá?
Ou simplesmente arrasta a tua aba e do
Chrome
pro lado, assim, ó, já dá o mesmo
resultado, tá?
Cara, bordei, ó, Gisele fez da mão, ó.
Muito bom. Só três responderam e nenhum
fechou. Normal. É isso aí. Bem-vindo à
vida do vendedor.
É 50 para um, tá? Normalmente a média é
50 para um. Você vai abordar 50 pessoas
para um lead ter interesse. Isso aí.
Josué, pode fazer com aá mesmo. A
segurança, galera, não se eh existe um
mito muito grande, é porque o seguinte,
quem não tinha experiência fazia o site
com IA e não cuidava essa parte de
segurança, então era muito fácil de
invadir o site. Só que hoje em dia as
IAS já evoluíram muito e hoje se você
estudar um pouquinho, você faz site
muito mais seguro do que eh sites feito
com CSM ou algo assim. CMS.
Uma pena que o cliente não quis. Ficou
de portfólio, né?
Eh, fica de portfólio. É um bom
portfólio.
Vamos olhar mais um aqui enquanto roda
lá.
Vamos subir lá e vamos ver qual que é o
próximo.
Meu Deus, gente. Deixa eu chegar aqui no
site de vocês.
Cheguei no do Gabriel. Vamos lá.
A do Gabriel a gente já olhou
aí. Eu tinha pulado então da Gisele.
Vamos olhar aqui o da Stec.
emoção
sei se a minha internet tá ruim, mas
demorou para caramba para carregar, né?
Vamos dar um atualizar aqui para ver.
É que essa parte às vezes de demorar é
porque é hospedagem gratuita, né, gente?
Tá. Ajustar os botões aqui, ó, ã, do
WhatsApp, principalmente, usar ícone
real. Eu removeria esse negócio, esse
esse live daqui.
A foto tá com bastante cara de, talvez
dê para melhorar, né?
Aqui em cima o texto do Raider tá bem
colado no menu, na barra do menu, né?
Então tu essa primeira dobra aqui,
talvez deixar o espaçamento um pouquinho
maior aqui.
Aqui tá com bastante cara de ah os
ícones, né? Mas tá, eu gostei que não
tem os cards em volta. Isso já já
diferencia um pouco, mas trocaria esses
ícones aqui.
É, esse card aqui tá bem com cara de a,
tá? Talvez recria no
chat EPT para ele não ficar com muita
cara de A, mas às vezes pode ser
proposital, né, galera?
Aqui tá bacana.
Aqui também os Esse ícone aqui é
tradicional de A, né, gente?
Rodapé tá, tá top. Rodapé tá top. Eu
acho que é só ajustar aqui, ó. Talvez eu
trocaria essa imagem. Tá muito nessa
imagem. Eh, mas se a ideia, né, talvez é
essa, então tá valendo aqui. Falar com o
especialista também. Bota o ícone do
WhatsApp.
Ah, vamos olhar no mobile,
ó. Pode ver que no mobile já tem o
espaçamento, ó. O mobile tá certinho,
não tá tão colado.
O botão do WhatsApp, eu usaria só o
botão do WhatsApp mesmo.
Aí trocaria os ícones,
esse card aqui, ó. Mas às vezes, né?
é que aqui ele eh tem um contexto aqui
por trás, né, de diagnóstico, essas
coisas. Então, talvez ele tenha, a ideia
era essa mesmo, tá? Então, aqui é
opcional,
que é a parte de programação, software,
né? Tem que analisar sempre o contexto,
né, galera? Não só olhar o site, hein?
Mas o site de vocês tá muito top,
galera. Vocês estão profissa, hein?
E aqui tá tá OK, né? Só os ícones mesmo.
Eu trocaria os ícones, tá? Desses cards
aqui de todos e
eh ajustaria ali onde essa primeira
aqui, ó, onde o texto tá muito colado.
Eu vi que a o texto tá na imagem, né?
Então, talvez só pedir para ele descer a
imagem um pouquinho, talvez resolveria o
problema.
Vamos lá. Eh,
o pessoal faz de todo jeito, aí também
não ajuda.
Como você faz site mais seguro hoje?
Pede algo referente para Iá. Pode pedir
algo referente para Iá, sim.
estuda um pouquinho sobre tudo que um
sistema, tem muito conteúdo aí no Google
que você encontra no YouTube sobre
segurança e de websites para você fazer.
Galera entrega aí de graça. Só é só dar
uma pesquisada no Google, você vai
encontrar.
A IA melhorou bastante, tá? Mas ainda
fica vulnerável. Tem que tem que
ajustar.
Antig tá top mesmo. Usava ele, mas
estava tendo muitos erros. Simples.
Mudei para o cloud desktop.
Então eu eu uso bastante. Na verdade eu
só uso ele, né?
Deixa eu trocar aqui a tela, gente, para
mim fazer login. M.
Já vai voltar, gente. Só tô fazendo aqui
antigravity com cloud. Não usei. Eh,
por enquanto a gente, eu uso o VS Code.
Qual skills você usa, Rodrigo? Não, não
uso skill nenhuma, tá?
Como tá sendo o processo de mocap no
GPT? Cara, Felipe, eu uso só o GPT para
fazer os mocaps.
Júnior, preciso de uma ajuda sua.
Não vem me dar trabalho não, Teteu,
que eu já tô cheio de coisa.
E tem live amanhã de novo.
Mas o antigravity segue a referência,
aquele alucina muito. Então, Felipe, se
você jogar um prompt muito grande, ele
vai alucinar. Então, por isso que eu
faço por dobra os sites e por etapas,
sistemas, e-commerce, essas coisas.
Tem alguma ideia de criativo, cara?
Pega, pede puxar de aptriar para você.
Deixa eu tirar a tela aqui, gente, de
novo. Угу.
Perfeito,
estamos on. Vamos ver se ele já loga
aqui ou se eu tenho que fazer login.
Já tá ali.
Eu criei o meu site ontem. Boa. Tem que
ter, né? Você não pode vender site pras
pessoas sem ter teu site, né?
Boa noite, Júnior. Parabéns pelas lives,
meus amigos estamos maratonando para
colocar tudo em prática. Boa, Beto. Em
relação ao CRM, você começou hoje? Tem
algum promp específico? Ele já está bem
completo. Então, começamos hoje, Beto.
Quando eu finalizar ele, eu vou fazer um
resumão de todos os prompts que eu usei
e vou soltar no grupo do WhatsApp, tá?
Solto no grupo lá, boto dentro do drive
para vocês. Aí vocês podem fazer o de
vocês também seguindo essa base.
Tá show.
Vamos lá. O que que ao entrar em eh como
eu quero que essa não quero cadastro
administrativo antiquado, a ideia é algo
nessa, tá? Beleza.
Ao entrar em um cliente, vamos entrar
num cliente aqui.
Clientes, tá?
Novo cliente.
Novo cliente ainda não tá funcionando.
Depois que esses que esse modo tiver a
sequência Ah, tá tá beleza. E conversão
de elite. OK, mas pera aí.
Mandar aqui para ele.
OK. Não sei se deveria
tá funcionando já.
Mas o botão
cliente não geração.
Júnior, obrigado por avaliar as LP, a LP
da Stec e sobre os cards lá é
proposital. Então, Thago,
descarta o que eu falei sobre o card,
tá? Porque eh como eu falei ali,
analisando o contexto podia ser
proposital, como podia ser um card
gerado automaticamente pela IA.
Proposital, então tá no objetivo, não
mexe, só aquele ajustezinho lá.
Ah, seriz, é, fiz hoje no cloud com
ajuda do chat, primeira etapa. Boa, ó.
Então, então já destravou, Celice. Já
destravou porque o mais difícil é
iniciar.
Sim, já deveria estar funcionando esta
etapa. Ah, deveria, né? E não tá.
Então vamos rodar aqui e vamos seguir
olhando o site de vocês enquanto isso,
enquanto ele roda aqui. Galera, não
esquece de se inscrever aqui no canal e
dar o sub, tá?
Conteúdo aqui é 100% free para vocês.
Então, se vocês quiserem retribuir,
o like é importantíssimo para mim.
Hoje vai até que horas, Dudu? Vamos até
daqui um pouquinho.
E as imagens do Mocap Júnior Lima pede
no GPT. Pede no GPT.
Pede no GPT. Isso mesmo. Vamos ver.
Vamos chegar aqui no no do Eduardo.
Role para entrar lá ele, hein?
Aí, ó. Valeu pelo sub,
ó. Bom, bonito. Gostei do efeito.
Gostei do do menu no topo. Gostei da
logo.
Marcas que já criaram. Tá bacana aqui,
ó.
Aqui o Canva cantou, hein?
Tá bonito
banners.
Muito massa essa combinação de cores
cinza com
eh com verde, com laranja.
Esse esse é proposital também. Esse a
primeira resposta do FAC já tá aberta.
Erasmo, aqui não vai rodar, tá? Tem que
jogar lá no nosso grupo.
Ah, não é Canva, então tá bom.
Vamos olhar aqui.
Eu tava zoando. [risadas]
Ai, ai, tava zoando. O Canv é bom, pô.
Não pode falar que o Canva é ruim. Canva
é bom,
mas é brincadeira, tá?
Vamos olhar no mobile.
Ó, aqui no mobile ele carrega, depois
recarrega, Dudu.
Ó, ele carregou. Aí quando eu rolo, ele
mostra e daí ele carrega de novo.
Tá
porqueira.
Tá, eu acho que só esse detalhe que eu
vi aqui, ó. Ó, mas tá, tá top, ó.
Olha,
ele aparece carregado.
Eu não vi se na versão do site faz isso
também.
Valeu pelo sub, arquivou. Tamamo junto.
Usei cloud gratuito, mas o chat falou do
antigravity que é gratuito. Vou fazer o
teste. Então, Antigravity é que você
tem, quando você usa plano gratuito,
você tem aquelas limitações, né, de
tokens e horário e cota diária.
Tá bacana. Tá bacana.
Ó,
ele tá borrado. É assim mesmo.
Ó, aqui tá aqui tá OK. Aqui tá OK.
Esse daqui tá borrado,
mas acho que é é pelo ele deve ter
pegado o topo da imagem. Tá tá
justificado. Já entendi aqui.
Júnior, o que você acha melhor? Criar o
Instagram como se fosse uma empresa para
vender os sites ou como desenvolvedor
formal? Eu acho que você tem que fazer
como você é. Se você é uma empresa, você
coloca como empresa. Se você é
desenvolvedor
eh individual, coloca como desenvolvedor
individual. Galera, eu eh uso o meu
perfil pessoal, inclusive para isso. Tem
o perfil da agência, mas eu fecho muito
mais negócio no meu perfil profissional
pessoal.
Então o meu não fica. Tem uma opção que
você muda aqui dentro do VS Code,
eh, que ele não fica fazendo pergunta.
Tá top, Dudu, top demais. Conta aí pra
galera que ferramenta, quais ferramentas
você usou para se envolver.
é que preciso de pelo menos duas vendas
para assinar as plataformas, por isso
vou usar gratuito. É isso aí, é assim
que você começa mesmo, Celice.
Mas o o mais difícil você já fez, tá?
Que foi já começar. Depois você volta lá
no volta quando terminar o teu site pra
gente olhar.
Muito bom, Dudu, parabéns.
Qual opção muda no VS Code? Aqui, ó,
três pontinhos sedentem
aqui, ó. Execução. Quid messages. Coloca
enviar imediatamente aqui em security
preset muda para turbo mode. Aí ele vai
parar de te encher o saco, ficar te
perguntando toda hora.
Seu perfil pessoal é no Instagram? É no
Instagram.
Ah, agora já
liberou aqui, ó. Será que adicionou
máscara já? Não. Ah, adicionou máscara.
Boa.
Ó, olha como o antigravity é muito mais
inteligente que o lovable, galera. Agora
eu não sei, né? Mas antigamente quando
eu fazia isso aqui no Lovble, eu tinha
que pedir para ele adicionar máscara nos
campos, porque ele não fazia manualmente
automático, né?
[roncando]
É, fiquei um R Augusto, o local eu não
consigo acessar aqui, tem que botar
online. Tá, você cresceu ele
organicamente? organicamente.
Ó, o Dudu tá usando as mesmas
ferramentas que a gente usa aqui. Dudu.
Ô, ô, Augusto, eu já fiz isso lá em
2012, tá? Mandei pro meu professor lá um
local host.
Mandei lá para um
pro meu professor no local host. Ele
mandou para mim. Tá brincando, né?
Ai, ai.
Vamos ver se tem mais um aqui enquanto
ele Ah, não, ele terminou, pô.
Acho que terminou.
Terminou.
Vai
editar o cliente.
Beleza. Tem mais alguma coisa que dá
para adicionar primeiro lead,
proposta, projetos,
serviços. Tá, podemos dar sequência
então.
OK.
Vamos cadastrar um cliente teste aqui,
só para
para ver se ele cadastra.
Cliente teste. Vamos salvar.
Boa. Cliente teste. Vamos excluir
isso aqui. A gente tem que mudar o
layout depois, né? Também tá com layout
de A para
podemos dar sequência.
Júnior, por favor, qual é a mesma
plataforma que você falou que dá para
fazer site gratuito?
Lovable. Isso. Mas lovable não, não
recomendo.
Júnior, quanto cobrar em cada tipo de
site? Land page a partir de R$ 800,
website a partir de R00 e SAS depende a
complexidade, mas a gente cobra na
agência de R$ 5.000 até 20,
30. Vocês já mandei o print lá no grupo
lá de um SAS que a gente vendeu.
Eu não acho o Cloud bonito.
Então testa o o que a gente faz aqui.
Cel você consegue testar gratuito. Pega
o vídeo lá de configuração do VS Code,
testa com GPT mais antigravity no VS
Code para ver o que que você acha. Se
mandar prompt por dobra. E eu acho que
vai ficar bem bem bacana.
TT o LP é uma, é tudo em uma página, tá?
uma land page e o website pode ter
produtos, catálogo, tudo mais, tá? O
website ele é mais robusto, tem mais
páginas. Landpage é tudo numa página só,
tá? Eh,
vamos ver se já batemos os 200 likes,
galera. Deixa eu atualizar aqui.
Ih, 152 likes só.
Caraca.
Mas pelo menos vamos chegar a 270
inscritos no canal, hein? Será?
Eita, não foi possível. Ah, ele tá
alterando aqui.
Database e reset. Eita! Cada prompt ele
vai resetar meu banco de dados. Isso
mesmo.
Yeah.
Ui teteu.
Pô, 10 clientes por mês já faz um
salário de um ano.
Dá para fazer, dá para prospectar mais
ainda.
Vamos olhar mais um site aqui.
Wol Wolf.
El está com bastante cara de a PC
pelos cards aqui ou pela fonte.
É, o layout tá com cara de A, viu? O
layout tá com bastante cara de a. Dá
para pegar algumas referências, ó, aqui
no Pinterest.
Pega umas referências de food.
Web eh website food,
tá? Dá para, olha só, tem umas
referências bem legais aqui, ó,
que dá para você usar, ó.
Tem que usar Favicon, tá? Que é o ícone
do navegador que não tem também, tá?
Coloca um Favicon lá. O roda P tá
bacana,
mas eu redesenharia o layout, tá? Traz,
traz umas referências, joga o teu print
atual e joga algumas referências e pede
para ele reestruturar.
Vai ficar bem bacana.
Isso é bem fácil de fazer e vai ficar
bem
eh vai ficar bem bem mais atrativo, tá?
Que aqui tá tá bem com cara de a,
mas mumzinho em 15 minutos você muda a
cara dele rapidão, tá?
Mas isso aqui é um website, ó. Já tem
blog integrado, tá bem bacana,
tá? Diferente de tudo numa página só que
nem a land page,
está bem top.
Só eu reformularia aqui para
para essa questão do da cara de layout
mesmo.
Show, Dudu.
Pro desafio acho que não, porque a gente
não tem verba para pagar um
um design,
mas eu passo teu contato pra agência.
Quando alguém precisar lá, eles te
chamam.
Vamos olhar mais um, galera. Vamos olhar
o último aqui antes de encerrar, né?
Porque aí amanhã a gente, amanhã eu
quero terminar esse CRM para começar a
usar, hein? Preciso organizar meu
dinheiro recebido do dos sites e tudo
mais.
Tu disponibiliza em algum lugar os
prontos? Sim, Lucas, tá lá no no nosso
grupo do WhatsApp, você não participa
ainda. O link tá aqui, tá? O link tá na
descrição da live.
Ah! Vamos olhar mais um aqui.
É um CRM TTU. É de saúde.
molhar mais um aqui, então.
Até o WhatsApp tá bugado hoje, né?
Vamos ver aqui se eu não vou pular
ninguém de novo.
Eh
o do Marcelos é o próximo. Vamos olhar o
dele então.
Tá faltando Favicon aqui em cima. Tá,
tá faltando um hero aqui.
O portfólio tá em card. Eu acho que eu
te indico você fazer um carrossel.
O logo, o teu logo é assim mesmo,
Marcelo?
ver se indica o redesenhar tua logo.
Aqui também usa formato de carrossel que
vai ficar melhor.
e cria um rodapé
e um menu.
É, aqui no mobile tá bacana assim de
rolar, mas no desktop eu acho que o
carrossel vai ficar mais interessante
e criar um, vamos ver o menu aqui. Tem
menu, tá? Lá no site dá para melhorar o
teu menu também. Menu e roda pé, tá?
E e não esquece do Favicon, tá? Do
iconezinho do site lá em cima.
Vamos ver aqui.
Vamos printar um erro aqui.
Ó, ele começou a dar aviso da minha
cota. Vamos ver como é que tá a cota.
tem 20% e reseta em 2 horas.
Vai sobrar a cota de novo.
A diária, né?
A semanal tá com 78% ainda.
Alguma dica de app que desenha logo no
chat? Não ficou legal. Tteu? Eu uso o
GPT mesmo, mas tem que passar, tem que
tem que passar as referências, tá?
Que dia vai ser sorteio do R$ 1.000 no
Pix?
Avisa para mim participar também.
Fala Bruno. Boa noite
cara. Deixa eu ver se eu tô na playlist
certa, né? Antes que eu tome um,
vamos ouvir essa música aqui que eu
curto.
Esses projetos de CRM e e-commerce, você
recomenda fazer sempre do zero para os
leads ou ter um template modificar?
Então, Adriano, você pode pegar um, se
for igual, né? Você pode montar uma
estrutura base e
vender para vários clientes, né? E aí
você reestrutura. A gente quando tem do
mesmo segmento, normalmente a gente pega
uma base, né? Lá na agência, como a
gente faz bastante site de revenda de
carro, a gente já tem uma sequência de
prompts lá prontinha que já roda sempre
para todo mundo. É, eu também quero
esse, eu aposentei, também quero
participar desse sorteio aí de R$ 1.000,
viu?
R$ 1.000 ou um presente misterioso.
para
Cadê os like, galera? Cadê os inscritos?
Não conseguimos chegar nem a 2600
inscritos. Quanto você está em qual
projeto agora? Em qual etapa dele? Agora
a gente tá com 50% mais ou menos do CRM
pronto.
Amanhã a gente já termina ele, só que
amanhã possivelmente a gente vai mexer
com o site dos clientes, né?
Vamos chamar inclusive o da Água Pura.
Não encher o saco. Todo dia eu tô
mandando mensagem para aí.
Tá, ele resolveu. Vamos ver o que que
ele resolveu aqui.
Deixa eu mandar aqui para ele
que a cada update ele tá resetando.
Também não terminou ainda.
>> Vamos ver se subiu o like pelo menos
então gente. Vamos ver se subiu o like.
156 likes. Tá, tá lá. Não, não deu os
200 que eu queria, mas tá lá. Chegamos
perto da meta. Aí, ó, tivemos um sub.
Elias chegou. Valeu, Elias. Tamamos
junto, meu querido. Bora para cima.
É, esse aqui eu ainda quero fechar. Tem
que ajustar esse botão, inclusive aqui,
né? Tá erradinho,
mas tem que ajustar.
Tem que ajustar esse Raider no mobile
também, né? Só depois que ele fechar com
a gente.
Ah, o site ficou bonito, pô.
Ó os cards que eu falo que são os sempre
o mesmo padrão, né?
É nós. É nós, Elias.
Galera, dia 24, né? A gente tem que
fechar. Temos até quarta-feira para
fechar mais um clientezinho, né?
Temos que chegar aí aos 250 em MRR, que
aí já dá para pagar um uma assinatura
nova de IA, se a gente precisar,
e já vai dar uns 3.500 de
vendas, né? 3500 para 30 dias,
trabalhando 4 horas por dias,
não é? Não é ruim, né? Nada mal.
Nada mal.
3000 no mês. Tá bom. Até vocêos pé da
onde? Git Hub Júnior.
É 3000 deu até agora, né?
Mas a gente ainda tem s dias aí, tem uma
semana ainda. Eu não vou prospectar
cliente mais essa semana, mas vou
prospectar na semana que vem.
Acabou não. Ou não acabou? Acabou.
Prontinho. Vamos ver o que que é. Qual o
valor vender o último site? 799.
Qual estratégia prospecção? Vai, vamos
seguir conectar Hunter e abordar no
WhatsApp.
Vai ser a mesma estratégia.
Até já tô com uma listinha aqui, ó,
de uma galerinha.
Já estamos com uma listinha aqui pronta
para prospectar,
tá? Vamos ver em que estágio a gente tá
aqui.
Deixa eu só mudar aqui, gente. Pera aí.
Tá?
Ah, fluxo que estamos construindo. A
partir daqui, seu CRM começa a
acompanhar o processo comercial real.
Então,
é para tá funcionando a prospecção.
Valor em pipeline. Fala aps de hoje,
ganha no mês leads ativos.
Ó, e aqui já tem a opção de arrastar, ó.
Consultoria,
ó. Interessante, né?
Interessante. Depois é só mudar o,
ó, pipeline, lista,
novo lead,
vendas. Dá para criar uma proposta?
Proposta. A gente não chegou lá ainda.
Serviços.
catálogo de serviços. Tá perfeito.
Podemos dar sequência.
Por onde vende o site parcelado? Eu
vendo pelo Mercado Pago, tá? A taxa fica
por minha conta. Sim.
Tô começando também. Só falta
prospectar. Boa, Elias. Aí, ó, 2570
inscritos. Boa. Etapa sete. Ele falou
para nós lá no início quantas etapas
seriam, né? Vamos subir aqui.
Caraca.
Uma, duas, eh, 3, 4.
Financeiro,
7 8
9. Tem bastante etapa, hein? 13,
16,
17, 18, 19, 20 etapas. 21,
22,
23, 23 etapas, galera. 24 etapas.
A gente tá na etapa sete.
Tem bastante trabalho ainda.
Pagamento faz tudo numa vez só. Como eu
parcelo no cartão TTU, cliente paga em
10 vezes já na hora que antes de eu
começar.
Mas vocês podem adotar a estratégia aí
que fica melhor para vocês, tá?
Como você faz para conseguir cliente,
Carlos? A gente tem uma ferramenta que é
o Nexar Hunter, tá? Então a gente busca
o lead aqui, ó, por nicho, segmento e
por cidade. E aí a gente aborda no
WhatsApp, tá?
O antigravity parece fazer o site. Eu
gosto muito do antigravity,
só então não dá para mandar todos os
prontos de uma vez só, né?
Tem que
tem que fazer que nem eu tô fazendo
aqui, ó, por etapa, tá?
Teu. Excelente. Agora tem uma questão
importante. Como faz para ele não achar
que é golpe? Faz o
faz o mocap do site e faz o link já para
ele. Como a gente fez as primeiras
vendas, aí é só voltar lá nas nossas
lives iniciais. Site da lavanderia, site
da da Juí Clima.
A gente fez todos assim. Você
poderia mostrar um site que você já
construiu com vibe code? Ixe,
esse
esse.
Valeu pelo sub, Yuri. Sim.
E aí a gente pode ficar até meia-noite
aqui porque é um atrás do outro, tá?
Sinto que meu site fica com muita cara
deí precisa entrar no nosso grupo do
WhatsApp e pegar a minha skill lá que
gera os mocaps.
Então pode ser, mas aí você vai ter que
testar, ver se vai converter, né, dessa
maneira.
Júnior, R$ 800 é uma land page, tá?
Valeu pelo sub, galera.
Você cria um site genérico e oferece
para vários clientes? Não, eu crio
individual, Ran.
Cria individual e ofereço pros clientes.
Acabou. Ô louco, que rápido.
Ah, prospecção. É isso mesmo.
A hospedagem sai caro, sai gratuita.
Você cria um site genérico, oferece, né?
Já respondi. Esse sistema mais complexo
que você está fazendo, você cobra
quanto? Esse daqui Jun tô fazendo para
mim, mas CRMs a gente cobra a partir de
R$ 5.000 na agência. 5 7 Junos, como
está a lista de avaliados sites? Então,
Jefferson,
hoje a gente já olhou o último,
amanhã a gente vai olhar os demais.
Tá fixado,
tá fixado no topo. Sen não pede pra
galera lá que eles já te reenvio
que massa a prospecção, galera.
Ó, novo, contato realizado, respondeu,
interessado, proposta enviada.
E aqui se tiver dois. Ah, massa.
Então aqui eu posso eh vai ficar legal,
hein, da gente acompanhar daqui pra
frente essa parte de prospecção, né?
Aí fica bacana
até para vocês, né? Já que eu não posso
mostrar mais as conversas do WhatsApp,
vai ficar bem interessante.
E aí a gente vai usando e vai eh
ajustando, né, o que precisa, o que não
precisa,
tá funcionando, que não tá funcionando.
Quero ver se eu termino amanhã isso
aqui, porque daí final de semana eu já
lanço tudo
e segunda-feira a gente já volta a
prospectar, né?
Mas como vai integrar as conversas aí
ou vai ter que fazer isso manual? do de
início eu vou fazer manual.
É [roncando] só, eu não vou colocar os
disparos aqui, é só os leads que tiverem
interesse, tá?
Não, senão vou ter que ficar o dia
inteiro aqui preencher coisa.
Então, Juan, eu uso meu portfólio, tá?
Você já tem teu portfólio, Juan?
Já fez o teu portfólio?
Quem chegou? Quem chegou? Busca fontes.
Valeu pelo sub, meu querido. Bora,
gente. Então, hoje eu vou ficando por
aqui, tá? Já estouramos aqui o horário.
Ã, amanhã eu volto 15:15, né? E aí a
gente termina isso aqui. Eu libero todos
os prompts para vocês criarem o CRM de
vocês também no final de semana.
E ã
segunda-feira a gente volta a prospectar
cliente, né?
Vamos tentar fechar mais clientes.
Carlos Henrique, valeu pelo sub, meu
querido.
Ó, amanhã a gente volta. Já estamos aqui
com
quanto tempo de live?
4 horas de live. Amanhã cestou, mas eu
vou
eh
amanhã eu vou ficar aqui com vocês
também.
Vamos pegar uma caixa de gelada para
fazer o rap hour aí junto.
Valeu, Alisson. Cola aqui em Goiânia
para nós tomar uma. Eu quero ir para
Stockar aí em Goiânia, Dudu.
Acho que não esse ano, mas ano que vem.
Aí a gente já vai combinar então o rap
hour e tomar um shopinho,
tá gente? Então por hoje é isso aí.
Amanhã a gente volta, finaliza esse CRM.
Final de semana eu lanço tudo pra gente
ir acompanhando aqui. Segunda-feira bora
prospectar cliente e aí vamos fechar o
mês. Vamos ver quanto vai ter de
dinheiro na nossa conta, né?
H,
se inscreve aí no canal, deixa o
likezão, tá? Não esquece, isso é
importante para mim, ajuda muito. E aí
eu tô estudando também um alguma coisa
mais, eh, para vocês aí que precisam de
ajuda, essas coisas, eu vou bolar alguma
coisa para pra gente ajudar vocês, tá?
Então, já é, tamo junto. Amanhã estamos
aí de volta aí. Fui.